자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※
이제 해 뜨겠어
숙박이니까 낮까지
안 나오는 거 아냐?
그럴지도
어디가 청순파 여배우라는 건지
그런 말 안 하면 좋을텐데
어차피 다들 짐승인 걸
나는 짐승 아닌데?
응? 그럼 청순파?
- 그렇게까진 말 안 했지만
- 호오..
지금 남자친구는
사귄지..얼마 됐지?
- 다음주면 딱 1년
- 오! 그럼 슬슬 하나?
- 뭘?
- 프로포즈
하하, 그런가?
- 그럴 기미는?
- 없어, 전혀
은근슬쩍 반지 사이즈
확인하는 거 아냐?
- 하하, 아냐 아냐
- 그래?
뭐, 일단 다음주도
만나기로 약속은 했어
플래그 아냐?
근데 그 날은
내 생일이거든
오, 그러세요?
이제 딱 반지가 열릴 거야
뭐, 그러면 좋겠지만
- 응? 지만?
- 그렇지만..?
- 어! 나왔다!
- 응? 응? 진짜?
서둘러 서둘러
아! 아저씨였네, 미안
- 아저씨였어?
- 미안
좋은 아침이에요
- 안녕하세요!
- 그래, 안녕!
어이, 녀석들!
둘이서 타면 안 돼
- 죄송해요!
- 그래
- 죄송합니다
- 아냐, 마음은 이해해
오! 토라, 좋은 아침
겐지 씨, 안녕하세요
- 마침 잘 됐어
- 네?
감자 많이 샀으니 좀 들고 가
아니, 아니 괜찮아!
- 나 지금 순찰 중인데
- 뒤에 실으면 되지
- 열어 열어
- 알았어 알았어, 고집은!
- 안녕하세요!
- 그래
너 매번 너무 과하게 받아와
거절할 수도 없잖아요
- 요요 씨도 가지고 가세요
- 알았어
그럼 대신에 네겐 이걸 주지
네? 뭔데요?
- 결혼식에 초대할 손님 리스트
- 네?
네가 계속 우물쭈물 대니까
내가 대신 만들어 준 거야
든든한 선배를 둬서
행복한 놈이구나
아니, 아직 결혼한다고도 안 했는데
건배사는 내가 할 게
아니, 그런 건 됐으니
본인 일이나 해주세요
아니, 다음주면 사귄지 1주년이잖아?
- X데이라고!
- X데이가 뭔데요?
프로포즈 말이야!
'우메보시당' 과자가게 우메 할매,
'왓쇼이클리닝' 세탁소 마츠리,
'밑바닥' 선술집 겐지 씨랑 세이야도
모두가 네 행복을 빌고 있다고!
- 알겠어요.  무 필요하세요?
- 응, 고마워
나에겐 결혼을 망설이는 이유가 있다
2021년
2021년 봄
응?
뭐지?
- 응?
- 아야..
아파..
아야! 아야! 아파!!
- 응?!
- 아파 아파! 나 죽네!
- 아야..깨졌어
- 응?! 누구세요?
괜찮으세요?
여기서 주무시면 곤란한데요!
저기요, 애가 깨잖아요
- 이 분이..
- 무슨 일이야?
- 여긴 우리집이거든~!
- 아니에요
- 사랑 싸움?
- 아니에요!
전 모르는 사람이에요
잠깐 잠깐 잠깐
- 냅 둬~
- 오오오오!
잠,잠깐..
경찰 좀 불러주세요
근데 이 사람 주소가 여긴데?
- 예? 설마요
- 여기 내 집이야!
어라? 우리 집이잖아?
응? 어째서?
부부싸움은 집 안 에서 좀 해주지?
정말 정말 정말...!
예전에 여기서 살았나 보네요
아.. 그랬구나
그건 그렇고, 이 녀석
저희 파출소 경찰관이에요
네, 네?! 경찰관이요?
정말로 죄송합니다!
바로 데려가겠습니다
야, 토라! 가자!
일어나, 일어나! 일어서!
- 지금 민폐끼치고 있다고
- 네네네
하나 둘 뿅!
좋아 좋아, 잘 했어
자, 가자! 가자!
- 왜 그래?
- 좀 더! 좀 더! 좀 더!
알았어, 이제 가자 가
- 죄송합니다!
- 수고하세요
최악이다..
네?
저, 저기.. 아사다라고 합니다
어제는 정말 죄송했습니다
이제 정말 괜찮으니까..
이전에 제가 여기 살았는데
이혼하고 이사를 했거든요
가끔 깜빡하고 여기로 와서..
아아.. 이제 정말 괜찮아요
저기, 이건 사죄의 뜻으로..
- 고마워요, 잘 먹을게요
- 정말 죄송했습니다
- 아야! 아야! 아야!
- 죄송해요
- 미안해요, 미안해요
- 열어 주셔야 나갈 수 있어요
아, 그러네요. 죄송해요
감사합니다
- 정말 죄송했습니다
- 네~ 감사합니다
- 진심으로 죄송합니다!
- 네~ 네~
죄송합니다
하..최악이야
2021년
2021년 여름
- 나왔다!
- 진짜? 좋아, 가자!
실례합니다
경찰서에서 나왔는데요
- 지금, 지금은 그럴 때가..
- 얘기 좀 나누실 수 있으실까요?
두 분 여기서 뭐 하고 계셨..
우아아! 놀래라
안 돼 안 돼!
도망가면 안 돼!
아니, 나중에 해도 되잖아요!
어? 저번에..
미안! 놓쳤어
뭐 하시는 거예요!
네?
- 진짜!
그렇게 화낼 일은..
화 나죠! 3일이나 잠복했는데
그쪽 때문에 기사가 날라갔다고요
- 영업 방해 아닌가요?
- 저, 저도 일이다보니..
그래서 용건이 뭐예요?
최근에 빈집털이가 늘어서
목격자를 찾고 있어요
- 어!
- 응? 아는 거 있어요?
- 잠깐 이리로..
- 네네!
어깨 위에 엄청 큰 거미가 있어요
- 네?
- 그럼 이만
이거 떼주세요!
부탁이에요!
알았어요 알았어요
어휴, 시끄러워라!
앞으로 저랑 엮이지 마세요
2021년
여러 사람 앞에서 얘기해볼까? 응?
2021년 가을
가게 금고 훔친 거 당신이지?
그러니까 아니라고 했잖아요
제가 한 거 아니에요
당신말야, 매번 여기다
차를 턱하니 세워두고
- 빤히 쳐다보고 있었지?
- 그건 일이라니까요
- 눈을 보고 말하자. 계속 필터를 쓰고 있잖아
- 아 이건..
- 얘기 못 해? 못 벗는 거야?
- 그게 아니...
- 반강제지만 압수!
- 저, 저기..
자꾸 피하니까 그렇지
자, 눈을 보고 얘기하자고
자, 제대로 서로 바라보고!
타키자와 씨, 이 분은 도둑이 아니에요
아닌지 어떻게 아는데?
아까까지 저랑 같이 있었거든요
- 아, 토라랑 아는 사이였냐?
- 네
오오! 그랬구만
범인은 제가 꼭 잡을테니까 안심해요
어휴, 미안하네
아! 드디어 눈 마주쳤네
타키 씨! 미안 미안
다시 가져왔어! 이거 봐!
도둑맞았다는 게 이거야!?
금고가 아니었어?
나한텐 금고 같은 거라고
뭐가 금고라는 거야?
그런 쪼매난 걸로 하 참!
요즘 애시키들은 수법이 대담하다고!
우메할매! 정말 적당히 좀 하소!
이렇게나 사람 모아가지고
소란이나 피우고!
뭘 떠드는 거야!
무슨 소란이야!
당신 탓이라고!
- 정말이지 아직도 혈기 왕성하다니까!
- 혈기~?
- 자, 마늘
- 그럼 은행 줄게
은행은 필요 없어
자, 마늘
2021년 겨울
- 자, 은행
- 마늘
- 그만해, 마늘만 자꾸!
- 마늘 정도는 뭐 어때
- 니가 여자친구야?
- 그럼 아니야?
- 고기도 줘, 고기도
- 마늘
2022년 봄
- 그럼 일 열심히 해
- 응
- 어! 꽃잎 붙었다
- 응?
좀! 돌려줘! 돌려줘!
- 으아!
- 자, 잡았다!
- 어!
- 돌려줘 돌려줘
- 네네~ 체포!
- 야! 너무 잘하는 거 아니야?
2023년
2023년 봄
이렇게 토라랑 사귄지 1년이 지났다
나는 토라를 좋아한다
야미하라 코코로
확인
하지만 내겐 아무에게도
말할 수 없는 비밀이 있다
과연 그는 날 사랑해줄까
나 왔어
어서 와
어머, 무슨 일?
잠깐 얘기하고 싶은 일이 있어
어서 오렴, 코코로
비록 나의 정체가
흡혈귀였다고 해도
어휴, 아빠. 밖에서 그러고
다니면 완전 아웃이거든?
좀 더 평범하게 다닐 수 없어?
'평범'하다는 게 뭐니?
여느 아버지들처럼
폴로 셔츠를 입으라는 거니?
코코로는 아빠가
폴로셔츠를 입으면 좋겠어?
아니, 뭐든 상관없지만
그건 아니라는 거지
집에선 뭐 어때
누가 보면 어떡해
그땐 당당하게 가슴을 펴고
흡혈귀라고 말하면 되지
평범한 사람은
흡혈귀라는 존재를 믿지 않는다고
- 수상한 사람 취급당할 게 뻔해
- 아아, 상관없어
그래도 아빠는 아빠답게 살고 싶구나
아..현기증 나
어머, 빈혈이니?
부지런히 보급하지 않으면 안돼
- 자
- 고마워
무슨 일이야?
여기에 오는 건 오랜만이잖아
오랜만에 엄마 얼굴이라도 볼까 싶어서
어머!
설마! 또 차인 거야?
- '또' 라니?
- 누구한테 차인 거야!
어휴 정말, 아니라니까!
친구야, 친구
이제 곧 1년이랬나?
경찰한테 잡힌지
아니, 말이 이상하잖아
실은 흡혈귀라고 말했어?
말하기가 어렵지
역시 그게 고민이구나
일단 안 믿을 게 뻔하고
믿는다해도 분명 무서워하겠지
일상적인 대화에 섞여서
슬쩍 말해보는 건?
예를 들면?
미트 소스 같은 거 먹을 때
입 주위를 새빨갛게 해서
"그러고보니 나 흡혈귀다?" 하는 거지
무서운데
"있제, 내 흡혈귀디!"
- 아니, 그건 누구야
- 말투 문제가 아닌데 말야
아무래도 사람들한테 흡혈귀는
난폭한 이미지가 있으니까
- 갑자기 덤벼오진 않을까? 같이?
- 맞아 맞아
근데 우리들도
무작정 피를 먹는 게 아니잖아?
인간이 스테이크를
좋아한다고 해서
목장에 있는 소한테
덤벼들지 않는 것처럼 말야
맞아 맞아!
- 미안 미안
- 아우치..
인간이 물을 사듯이
우리도 제대로 살균된 게 좋고
국산을 선호하지
무거워서 한 번에
전용 사이트에서 사기도 하고!
하는 건 인간이랑 똑같아
무섭지 않아~라고 해
역시 남자친구인 거지?
알아줄까?
- 괜찮아, 지금은 레이와시대인 걸
- 그치?
남자친구! 남자친구! 남자친구!
시끄러워, 아빠 그만!
- 코코로, 이번엔 진심이구나
- 진심이야?!
뭐, 언젠가는 말 해야겠지
토라
- 내가 받을게. 내가!
- 잠깐, 잠깐, 잠깐!
- 잠깐.. 아빠!
- 이..녀석!
으악! 여보세요?
코코로, 내일 밤에 시간 있어?
- 아, 응! 괜찮아
- 말해버려
그럼 저녁 같이 먹을래?
흡혈귀라고 말해버려
여보세요?
응, 알겠어
♬ 우리 헤어져요~
저한테서 사라지세요~ 당신과 헤어져요♬
- 헤어져요!
- 시끄러워!
헤어져요!
눈부셔..
귀찮아!
같이 살게 되면 분명
이거 보고 뭐냐고 하겠지
말해야 되는데
흡혈귀라고 말해야 되는데!
아, 텀블러..
오늘 안 들고왔나?
오! 럭키!
- 그거 뭐야? 목캔디?
- 아.. 응!
나도 하나 줘
목이 좀 아프거든
아, 미안
유통기한이 좀 지났어
응? 목캔디에 유통기한도 있어?
응, 지금 완전 끈적끈적하더라
숨기는 거 귀찮아!
실례합니다! "주간열파" 입니다
잠시 얘기 좀 하실 수 있을까요?
- 죄송한데, 얘기 좀..
- 아아, 미안합니다
- 미안해요 미안해요
- 아, 죄송해요
- 코코로! 코코로! 왜 그래?!
- 아~ 무거워~
- 어깨가 아파~
- 괜찮아? 괜찮아?
- 다친 덴 없어?
- 다친 거 같아
숨기는 거 너무 귀찮아!
어떻게 된 거야? 저걸 든 거야?!
우웩! 마늘..? 누구지?
왜 그래?
으윽! 간지러워
- 코코로?
- 토라, 미안
속 울렁거려
- 코코로, 왜 그래?
- 아, 아무것도 아니야
컨디션이 안 좋아?
괜찮아
2018년부터 발생했던 3건의 연속 살인 사건은
해결되지 않은 채 사건 발생일로부터
오늘로 5년이 되었습니다
이 사건의 특징으로는
발견된 시체에 혈액이
빠져나가 있었다는 점이며
경찰은 동일범에 의한 범행으로 보고..
오늘도 이오리 씨는 정말 최고구만
5년이나 지났으면
미궁에 빠진 거겠지
경찰은 제대로
하고 있는 건지 원
- 겐지 씨, 그건 저희를 지금 비꼬는 건가요?
- 그건 또 누구예요?
*드라마 '파트너' 등장인물
- 왜 그러지요? 카메야마 군
- 우쿄 씨?!
당신들이 경찰이라 생각 안 해
- 어이 어이!
- 네! 어서오세요~
뭐야? 뭐야?
마츠리 씨 왜 그래?
요즘 뭔가..
슈퍼에서 오는 길에
누가 뒤따라 오는 거 같아
- 에?
- 뭐야, 스토커?
아마 날 노리는 거여
이거 봐!
뒷모습, 완전 죽이제?
생레몬사와 하나
- 네~ 생래몬사와 하나!
- 보라고!
마츠리 씨! 혹여나
이 사람들이 보지 않아도
이 세상엔 39억명의
남자가 더 있으니까
- 그 숫자는 뭐여!
- 네~ 39억, 나도 그 중 하나
- 39억
- 시끄럽긴
저기, 슈퍼에서 오는 길이면
3가공원에서
두더지터널인가 그 근처?
맞아 맞아
- 순찰 강화!
- 네
고마워
역시 이럴 땐
혼자 있으면 불안하네
아! 세이야, 자몽사와로
3번 테이블, 자몽하신답니다!
자몽사와 하나!
아, 역시! 레몬사와로
- 역시레몬 하신답니다!
- 역시레몬 하나!
- 역시레몬!
- 역시레몬은 또 뭐예요?
- 저기, 마츠리 씨
- 응?
갈 때 다이고로한테
데리러 오라고 하면 되잖아
됐네 됐어. 그런 애매한 양아치가
누굴 지킬 수 있겄어
그래?
- 우메할매가 늦네
- 예?
8시에 고로케 가지러 온다 했는데
까먹었나벼
아, 겐지 씨 그럼
내가 빨리 주고 올게
괜찮아, 괜찮아
미안하네
완전 시킬 생각이었잖아
- 뭐, 이것도 일이니까
- 일 아니거든?
- 다녀오겠습니다
- 잘 다녀와
우메할매 있어?
할매?
할매, 들어간다?
다행이다
할매! 뭐 하고 있었어?
생각하고 있었지
아, 그래?
뭐야, 할매 허리 아파?
병원 갈래?
아냐, 됐어
그런 거 아녀
뭐 하러 온 거여!
볼 일 없으면 빨리 돌아가
고로케!
가지러 안 오니까
직접 주러 와준 거잖아
오, 이야~ 그러시군요
죽어가는 이 할매가
걱정을 끼쳤네요!
말투하곤
전기도 다 돼가고
이건 고로케 비, 가져가
물물교환이야?
어휴, 정말!
- 안녕하세요
- 어서오세요!
- 코코로!
- 코코로~
수고! 어라? 토라는?
우메할매한테 고로케 주러 가버렸어
- 아, 엇갈린 건가?
- 응
- 생맥 하나
- 네~ 생맥 하나요!
자,자, 데웠으니까 먹으쇼
하... 됐어!
됐다니?
굳이 된장국까지 끓였다고
다이어트하고 있거든!
- 니가 먹어
- 에?
이모니 : 냄비에 토란 등을 넣고 끓인 향토 요리
근데 나 고로케 별로 안 좋아하는데
*이모니는 먹지만
- 이모니?
- 응
참네, 어쩔 수 없구만
이럴때 혼자 사는 건 좀 걱정되네
미안하네요, 천애고독한 독신 할매라
아무도 그렇게 말 안 했거든
어디까지 깎아내리는 거야
너도 지금 이혼하고 혼자 아니냐
난 괜찮아
뭘 보는 겨!
보는 거 아녀!
밥 맛 떨어진다고!
- 빨리 가
- 알았어! 진짜 너무하다니까
다음에 저기 전구 갈러 또 올게
그리고 오늘 아침에 받은
감자 여기 두고 갈게
무리해서 움직이지 마
할매 취급 하지 마!
이 망할 할매! 잘 있어!
뭐라꼬?! 이 썩을 경찰!
그러니깐 말야
5번 갔다온 내 입장에선
좀처럼 다음 단계로 가는 게
힘들다는 건 이해가 되지
응? 5번 갔다온 건 뭐야?
어? 그러니까 5번 했다는 거지
나 이혼 5번 했어
와..그런 사람도 있구나
나 결혼이랑 안 맞아
너무 늦게 알았잖아!
근데 토라도 결혼을 한 번 실패했잖아
근데 난 토라가 꼭
행복해졌으면 좋겠어
그러니 여기서는
코코로가 확..
자고 있네!
근데 전부 자고 있잖아!
전부 다 자는 건 이상하지 않아?
어이, 일어나!
- 네, 어서오세요!
- 늦어서 미안!
- 방금 잠들었어
- 응? 방금?
전부 잠들어버렸는데
- 여기만 다시 움직이고 있어
- 코코로? 코코로
우메보시당에서 뭐 했어?
고로케 주러 간 김에 된장국 끓였어
그것도 경찰이 하는 일?
맞아. 다음에 전구도 갈러 갈 거야
토라는 다정하네
있지, 생일에 뭐 갖고 싶은 거 있어?
음..
뭐든 좋아
어! 돌려줘!
그럼 여기까지 와보시지!
- 바이바이!
- 돌려줘
맛 볼래?
어...응
먼저 먹어
됐어 자, 자!
마늘, 아~
- 힘들겠다..
- 아, 근데..
- 나도 그거 한 입만!
- 안 돼!
어..미안
왜 그래?
그렇게까지
안 해도 되지 않아?
가자
괜찮아?
- 저기, 토라
- 응?
나..
왜?
아냐, 말 안 할래
뭐야..
뭔데, 말 해
그럼 일어났으면 이제 걸어!
싫어
하.. 말 못 했어
어쩌지..
HAPPY BIRTHDAY TO YOU
HAPPY BIRTHDAY DEAR 코코로
생일 축하해! 코코로!
멋대로 오지 말라고 했지
- 그건 그렇고 그 모습으로 온 거야?
- 응? 무슨 문제 있어?
할로윈도 아니니까
그런 꼴로 밖에서 걸어다니지 마
사람들이 웃음거리로 본다고
- 코코로
- 왜?
아빠가 웃음거리니?
하, 그러니까 세상 사람들은
그렇게 본다고 몇 번이나 말했지?
아빤 남들이 어떻게 보든
전혀 신경 쓰지 않아
어쩜 그렇게 긍정적일까
코코로, 딱히 아빠랑 같은 모습으로
다니라고 하지 않을 거야
하지만 코코로
아빤 코코로가 가슴 펴고
당당하게 살았으면 해
그건 무리야
난 전혀 평범하지 않으니까
코코로
꼭 평범할 필요가 있을까?
얼핏 보기에 평범해 보이지만
그렇지 않은 인간도 분명 많이 있을 거야
애초에 평범한 게 뭐가 좋은 거지?
아빤 내가 어떤 모습이든
전부 사랑해주겠지만
토라는 받아줄지 모르겠고
미움받고 싶지 않아
왜 아빠가 울어?
잠깐, 잠깐
결국 이 사건도 해결이 안 됐네요
응? 아, 그 연속살인?
네
범인도 말야, 왜 시체에서
피를 빼는 짓을 하는 거지?
그러게요
아! 너 오늘 무슨 날인지 알고 있냐?
네? 안전주간은 다음주고..
틀렸어, 이 멍청아
이 얼빠진 놈아!
코코로 생일!
아니..네, 그렇긴 한데요
요요 씨랑 관계없잖아요
좋아, 자!
프로포즈로 할 말 해봐
생각도 안 했고
생각했어도 말 안 할 거예요!
하.. 잘 들어
그 자리에서 즉흥적으로
할 수 있을 거라 생각하지 마!
일생일대의 엄청난 이벤트라고
모든 절차를 머릿속에 새겨두고
연습을 계속 반복해!
네네네
그리고 니가 만든 된장국을
매일 아침에 준다든가
그런 답답한 짓은 그만 둬
- 전 빵을 좋아해서
- 아냐 아냐, 그게 아냐, 그게 아~니야!
- 알았냐? 알았어?!
- 아, 알았어요!
- OK
- 넵
벌써 5시네
오늘은 가도 돼
- 오늘은..?
- 어서
- 수고하셨습니다
- 그래
빨리!
토라
어.. 그거다
넌 이제 행복해도 돼
경찰아저씨
응? 왜 그러니?
지갑을 떨어뜨렸어
- 야~미하~라!
- 네
이번 UFO 특집말인데
내일까지 진짜랑 가짜,
이거 확실하게 나눠줄 수 있을까?
네? 내일요?!
이건 진짜 UFO고
그리고 이건 그냥 인공위성이야
이건 진짜야!
이건 아마 풍선
- 저..
- 제가 해둘게요
- 어?
- 오! 카가밍!
이런 거 좋아해?
빨리 말하지!
이런 사진 엄청 가지고 있는 타입?
- 뭐, 나름 그런 타입
- 나름 그런 타입이구만!
그리고 이거!
에일리언과 총리의 밀회
이건 다음주까지 부탁해
카카미, 괜찮아? 미안
자, 생일 축하해
고마워, 카가미
- 대박! 이거 진짜예요?
- 진짜입니다!
- 심부름이었어?
- 응
두부랑 완두콩이랑
- 간장!
- 오..전부 콩이네
근데 슈퍼면 저쪽 아냐?
- 응! 이 길은 안 지나갔어
- 어이!
야, 그거 먼저 말해야지
떨어뜨린 지갑은 어떻게 생겼어?
- 초록색 괴물이 그려져있어
- 초록색 괴물이라
근데 나 고로케 별로 안 좋아하는데
이모니는 먹지만
어라? 맞다
- 이 공원에서 논 건 틀림없지?
- 응
그래? 좋아, 알겠어
그럼 이제 내가 찾아 줄테니까
둘은 집에 돌아가
그래도 돼?
응. 꼭 찾아둘게
녹색 괴물이지?
- 응
- OK
엄마가 걱정하시겠다
- 고마워
- 그래, 조심해서 가
- 바이바이
- 그래, 바이바이
토라
약간 늦어! 미안!
찾았다! 녹색 괴물
배터리가 다 됐네
아, 할매 깜빡했다
늦네..
끝났어?
알았어. 지금 갈게
두..두고 가셨어요
고마워요
여보세요? 응? 아니, 미안 미안
- 뭐야 이거?!
- 아, 토라!
안에 우메 할매가
아직 있을거 같은데..
누가 소방차 좀 불러주세요!
- 마츠리 씨, 이거 좀
- 응?! 잠깐, 어?!
토, 토라!
우메보시당에 불 났대
뭐? 진짜?
어?
큰일이네
다음에 전구도 갈러 갈 거야
토라..!
우메할매!
할매! 할매!
일어나! 불 났어! 할매!
- 이모니..!
- 됐으니까, 빨리!
빨리 나가자! 일어나!
토라마츠!
토라! 토라!
괜찮으니까 나가!
- 하지만..
- 빨리!
토라!
사람 불러올테니까
죽으면 안 된다!
안 죽어! 이 망할 할매!
빨리 나가라니까
위험하니까 숙여요!
아..안에 한 사람 더 있어!
빨리! 빨리! 토라!
- 할매!
- 어? 토라는?
토라..!
코코로..
이걸로..끝인 건가
토라!
코코로?
아파? 데이진 않았어?
구급차 금방 올 거야
- 우메할매는?
- 괜찮아, 무사해
코코로..
고마워
근데
어떻게 저렇게 무거운 걸..
있지
나..
흐..흡혈귀야
그래도
좋아해줄래?
- 안 되네
- 아직인가
그래서 우메할매
갈 곳은 정했대?
마츠리 씨네 집 2층에
방이 하나 비었대
- 아, 왓쇼이 클리닝?
- 응
당분간 거기서 지낸대
그래? 그럼 다행이다
- 됐다
- 오오!
역시 마을이 의지하는 경찰!
이건 경찰이랑 상관 없거든
자, 자
여기 앉으시죠
- 겐지 씨네는 어디 갔지?
- 아, 아마 배달 아닐까?
- 건배
어디로든 뜯긴다고 써있으면서
어디로도 안 뜯기는 경우도 있지?
그래?
난 뭐든 열 수 있을지도?
괴력이니까
그래?
아, 근데 낫토양념 열 때는
꼭 손에 묻어버려
그건 안 묻지
그러면
우유팩 열 때 가끔 반대로 열면서
- 아 이거 너무 단단한데? 할 때 없어?
- 없지
난 어디로든 열 수 있어
괴력이니까
살살 해줘
그렇지만 달걀 껍질은
미끄러워서 잘 안 까지니까 해줘
응. 그럼 벌레같은 거
나오면 부탁할게
- 거미같은 거?
- 윽, 완전 무리야
- 도마뱀
- 아, 완전 싫어
- 도마뱀!
- 싫어 싫어 싫어
재밌어 재밌어
- 왜?
- 아무것도 아니야
잘 먹겠습니다
맛있다
- 맛있어? 완두콩?
- 응, 완두콩 맛있어
맛있다
우리
결혼할까
그럴까
이때는 아직 몰랐다
이 평화로운 마을에
처참한 사건이 찾아온다는 것을
그리고
- 화장실 다녀올게
- 응
토라에게도 비밀이 있다는 것을