아버지가..
살인범이야
사실 깨있었는데..
잠깐, 아버지가 살인범이라니
뭐라고?
거기엔 내가 모르는 토라가 있었다
잘 먹겠습니다
어제 토라가 고백한 일은
난 지금 모르는 상태인 거지?
- 자, 드레싱
- 어어..고마워
그렇다면 다시 제대로 얘기하겠지?
저기..
왔다!
응
또 양말 뒤집어서 세탁기에 넣었지?
그 얘기였어?!
- 미안, 다음부터 조심할게
- 응
어제 얘기
사실 들었어!
아버님이 살인범이라니
완전 놀랬는데
응? 그게 무슨 말이야~? 하고
해맑게 물어볼까
못 해!
아니, 이건 아무래도 어렵지!
오, 코코로
웬일이야?
나한테 할 말이 있다니
무슨 일 있어?
뭐야, 토라가 이상한 짓 했어?
아뇨, 그런 건 아닌데..
요요즈카 씨랑 토라는
옛날부터 알던 사이죠?
응. 토라가 경찰이 되기 전부터니까
이제 20년 됐나?
그럼 토라 과거나..
비밀같은 것도 아시겠네요?
그 녀석, 엉덩이에 엄청 큰 점이 있지?
그래서 내가 매직으로 이어서
북두칠성 모양으로
- 아니에요
- 아 아니야? 그 얘기가 아니구나
사실 토라네 아버님이..
할힌범이라는..
- 할힌범?
- 네, 그거요
20년 전에 카미사카에서 일어난
무나카타 일가족 살인 사건
범인은 이치죠 휴우가
첫 발견자는 그 장남
그게 토라마츠야
이치죠 휴우가?
아사다는 돌아가신 어머니 성이거든
그렇구나
토라가 무서워졌어?
그건 아니에요
토라가 죄를 지은 게 아니니까
그래? 그건 그렇지
그래. 다행이야
그런데 토라가 얘기할 때
어떤 반응을 보여야 좋을지 어렵네요
그렇지. 그러면
리액션 연습 해볼래?
내가 토라마츠 역할 할게
- 네
- 좋아, 해보자
- 저기 서줄래?
- 서요?
그럼 간다?
준비..
코코로, 사실 아버지가..
살인범이야!
자,자,잠깐
'와-'는 무슨 감정이야?
죄송해요
뭔가 놀라는 건 안 좋을 것 같아서..
- 아냐, 자연스러운 반응이니까
- 그렇구나
- 그럼 한 번 더..
- 그래, 한 번 더
준비..
코코로!
아버지가 살인범이야!
응? 그.게. 무.슨. 말.이.야?
나한테 질렸어?
토.라.는. 토.라.인.걸
코코로..
무섭지?
무서워 무서워 무서워
뭐해 두 사람?
와! 진짜가 왔네!
모래..모래라서 못 멈췄어
미안, 괜찮아?
그럼, 괜찮아
- 지금 우연히 만나서 그냥 얘기 했어
- 그렇구나, 미안해
넌 그건가? 이 주변 순찰?
어제 사건 처리때문에
지금 서에 들려야 해서
- 오오, 그렇구나
- 진짜 괜찮아요?
그럼 난 출근할게
- 아 그래?
- 응
- 갈게
- 수고해
- 응, 열심히 해
- 고마워
-잘 다녀 와
- 토라, 바이바이
카미사카 일가족 살인 이치죠..
이 사람이 토라네 아버님..
첫 발견자는 용의자의 장남
- 야미하라!
- 네!
이건 저널리즘을 향한 모독아니냐?
- 무슨 얘기예요?
- 익사이트 니시다말이야!
기사 썼다고 기자를 덮치질 않나
분풀이도 적당히 해야지!
저도 엄청 놀랬어요
절대 용서 안 해!
이렇게 된 이상
제2파..
잠깐 잠깐, 사람 얘기는
끝까지 들으라니까..
아! 카가미는요?
어? 연락이 없네
취재가는 김에 잠시 들려서
어떤지 보고 와줄래?
- 알겠습니다. 다녀올게요
- 어어, 다녀와
이마무라 하루나 씨
살인사건 현장 근처에서
이런 흡혈귀의 낙서가 발견됐습니다
- 413..
- 네
이 숫자는 이마무라 하루나 씨가
살해된 4월 13일
즉, 범행일자를 나타내고 있다고
추측할 수 있습니다
4 1 3
그러네
과거 3건의 사건에서도
사실 비슷한 낙서가
사건 후에 발견됐어
그래요?
이 3건에서도 범행일이
4월4일, 10월 22일, 5월29일이었군요
맞아, 하지만 그게 범인이 남긴 건지
사건 이후에 누군가가 재미로 그린 건지
당시 수사에서는 결론이 나지 않았지
저는 살해한 범인이 그렸을
가능성이 높다고 생각합니다
- 뭐?
- 왜 그렇게 생각하지?
이 4번째 낙서는
주위 목격 증언에 따르면
4월 13일 이전
그러니까 범행 이전에
쓰였다는 걸 알게됐습니다
이 낙서가 범행예고였다는 건가?
- 네
- 응?
아, 그렇구나
우선 기물 파괴 등의 전과가 있는
사람 위주로 확인해보겠습니다
세탁소에 맡겨진 피 묻은 손수건 쪽도
계속 찾아봐줘
네
카가미?
카가미
자고 있었구나
문 열려 있었어
잠깐만!
멋대로 들어와서 미안
뭔가 악몽꾼 것 같은데
괜찮아?
응.. 왜 왔어?
소가 씨가 상태 보고 오라고 해서
좀 더 입원해야 됐던 거 아니야?
나도 그렇게 생각했는데..
주치의, 야미하라라고 합니다
야미하라?
코코로 아빠입니다
- 그대로 있어요, 그대로
- 아, 감사합니다
자네가 카가미 군?
네
코코로가 쓴 기사는
이렇게 스크랩해두고 있지
아..대단하시네요
자네 사진도 꽤나 센스가 있어
피사체의 마음에 소용돌이치는 것이..
- 왜, 왜 그러세요?
- 전해지는 것 같더군
감사합니다..
코코로를 감싸줘서 고맙네
잘 자게
- 고맙네
- 네
고맙네
뭔가..
아..압박이 심해서
미안. 우리 아빠가 주치의였구나
뭐, 상처도 심한 건 아니었고
난 익사이트 니시다 팬이니까
찔린 것도 의외로 좋달까
그래.. 뭔가 지금 할 말은
아닌 것 같지만
그럼 왜 쉰 거야?
- 감기 걸렸어
- 응? 어쩌다?
아마..분수에서?
- 미안
- 나야말로
아, 뭐 먹을래?
됐어 됐어, 내가 할게
자고 있어
미안
저..코코로 동생이면 흡혈..
그게 무슨 문제라도?
아니, 선글라스 같은 거
안 껴도 괜찮은 거예요?
Sunshine Cut Contact
양산도 안 쓰는 거죠?
- 햇빛 차단 MAX!
- 그 말투, 좀 짜증나는데
뭐, 화상 입냐 마냐는
개인차가 있으니까요
그렇구나
근데 화상입기 싫으면서
왜 형사가 된 거야?
아! '춤추는 대수사선'때문에?
- 시효경찰이에요
- 그쪽이냐!
이런 건 흡혈귀에 대한 모독이에요
시체에서 일부러 피를 뺀다거나
이런 낙서를 한다거나
진짜 흡혈귀는 이런 어필은 안 한다고
대체 누가 이런 짓을..
왜?
아사다 토라마츠
예전엔 이치죠 토라마츠였죠?
왜 경찰관이 된 거죠?
가해자 가족으로서 속죄입니까?
아니면 무슨 다른 목적이라도?
- 무슨 소릴 하는 거야
- 전 그 사건도
해결됐다고 생각하지 않아요
잘 먹고 기운 내
이럴땐 보통 죽이나 그런 걸..
뭐 보고 있어?
미해결사건
무나카타 일가족..
20년 전 사건 그건가?
- 기억해?
- TV에 자주 나왔잖아
TV라..
잠깐 그대로 있어
잠깐만
뭐야?
나 왔어!
괜찮아?
어서와, 가출했어?
아니야
엄마 있어?
엄마는 아직 자고 있을 거야
왜? 무슨 일이야?
예전 사건 관해서
알고 싶은 게 좀 있어서
엄마 뉴스라면
아빠가 전부 녹화했어
- 전부?
- 응
한 번은 야구 중계가 길어져서
녹화 못 한 적이 있는데
그게 정말이지
아빠는 죽을만큼 후회하고 있어!
알겠어. 고마워
잠깐 찾아볼게
진짜 전부 녹화했네
대단한 사랑이야
2003년 2월..
무나카타 사건
16일, 메이라쿠 카미사카의 주택에서
가족 4명이 살해된 현장이 발견되었습니다
현장에 연결해 들어보겠습니다
이곳이 메이라쿠 카미사카에 있는
사건현장의 무나카타 씨의 자택입니다
16일 오후 2시경,
거실에 있던 켄조 씨 등은
현관으로 침입한 남성에게
칼로 차례 차례 찔려
살해된 것으로 보입니다
경찰은 이 남성을
뒤에 사는 35살의 고등학교 교사,
이치죠 휴우가 용의자로 특정하였고
살인혐의로 지명수배를 내렸습니다
와타나베 씨, 신고자에 관련해서
새로운 정보가 들어왔다고요?
네. 이치죠 휴우가 용의자의
중학생인 아들이
무나카타 씨 집을 들렸을 때 발견하여
경찰에 신고했다는 것이
새롭게 밝혀졌습니다
아버지인 용의자, 이치죠 휴우가는
계속 도망치다가
요시가사키 절벽에서 뛰어내려..
- 엄마, 너무 이쁘네..
- 어! 아빠!
무슨 사건이야?
무나카타 사건?
잠깐, 일 때문에 조사한 거야
응? 이렇게 옛날 사건을?
어.. 미해결사건 특집으로?
코코로
정말이야?
토라 아버님이래
뭐가?
이 살인사건 범인이
이치죠 휴우가라는 사람인데
토라 아버님이었대
O!M!G!
(오 마이 갓)
나도 본인한테 직접 들은 건 아닌데..
잠깐 잠깐
그럼 그 토라 어쩌고가
그걸 숨기고 있었다는 거니?!
뭐, 그건 그런데..
- 이오리 이오리 이오리!
- 잠깐, 아빠? 아빠?
- 일어나! 이오리!
- 아빠!
- 이오리, 일어나! 이오리!
- 아빠..
- 지금 당장 헤어져!
- 뭐?
결혼은 없던 일이야!
아니, 잠깐만!
토라는 관계 없잖아
- 안 돼. 안 돼. 안 돼
- 안 돼. 나도 안 돼
- 안 돼! 안 돼! 안 돼!
- 코코로, 무슨 일이야?
- 엄마~
왜 이제와서
그런 중요한 얘길 하는 거야!
그런 건 지금까지 몰랐으니까
어쩔 수 없잖아!
그런 놈한테 소중한 딸을 줄 수 있겠어?
난 인정 못 해!
결혼 취소야!
- 엄마..
- 왜 그래?
괜찮아 괜찮아
우와! 완전 좋잖아!
- 엄청 잘 어울려!
- 고마워
대박! 잠깐 잠깐
사진 찍어두자, 사진
코코로, 웃어봐
- 너무 많이 찍는 거 아니야?
- 다른 것도 보자
- 이런 느낌
- 너무 귀엽잖아!
내 와이프 너무 귀엽잖아!
너무 귀엽지 않아요?
컬러드레스는? 컬러드레스!
입을까?
컬러드레스 입자
- 짠
- 으아.. 안 되겠어
우리 마을 최고
귀염둥이를 받은 거야!
토라
근데, 코코로 뭔가
텐션이 낮은 거 아니야?
- 그래?
- 응
약혼이 파기될 것 같다고
도저히 말 못 하겠어
귀엽다! 웃자
그럼 넌 거짓말 한 적 없냐?
응?
남들은 몰라도
난 그런 적 없어!
- 어라?
- 너도 그랬잖아!
돈조 : 돈조코(밑바닥) 식당
- 돈조 두 사람?
- 어라? 우메 할매도..
그만혀! 이런 데서 부끄럽구로!
야호, 토라도 있어
이 윤리도 모르는 놈!
불륜이나 저지르는 전 교사!
일본어 3점! 낙제! 고쳐!
- 시끄러! 썩을 아재!
- 어이, 어이!
여기서 부자싸움은 그만해요!
부자아니거든!
네?
- 난리 피워서 미안해
- 죄송합니다
전 완전히 두 사람이
부자관계라고 생각했어요
최근엔 이런 걸..
파트너라고 한다지?
- 그런 거야
- 네?
그렇구나!
만난 건 이 녀석이 15살때..
선생이랑 학생
내가 방과후에
여러가지 질문도 하고
금단의 사랑
그래서 내가 명예퇴직하고 둘이서..
돈조코 개점
자,자,잠깐만
다시 처음부터 얘기해도 돼?
두 분은 그런..관계인 거예요?
연애관계!
그,그렇구나!
그럼 결혼식 올릴 예정인 거예요?
아니.. 마침 환갑이고
기념으로 사진이라도 찍자고 한 건데
이 놈 얼굴을 보고 있으니
점점 화가 나서 말이야
그래서? 결국 뭐 때문에 싸운 거야?
아..서로 숨기는 게 있다나 뭐래나
- 저기
- 왜?
- 그게..
나, 코코로한테 아직 말하지 못 한게 있거든
응
- 그러니까..
- 야미하라 씨!
오오! 자야마?
오랜만이에요
카가미 선배 대신 왔어요
- 아아..
- 아는 사람이야?
전에 같이 일 했던 카메라맨, 자야마
- 안녕하세요
- 자야마?
아아, 실제 이름은
자야마 미치오지만
셔터 누를 때는
자야마 도단으로 활동해요
- 음독, 훈독이구나
- 그건 됐으니까 그만하고
그건 그렇고
내일부터 해도 되는데?
아까 소가 편집장님이
요코즈나 : 스모 경기에서의 1인자 느낌
전 요코즈나? 였던
하기노야마의 대놓고 하는
밀회 데이트를 취재하라고
실화야?
미안, 토라
아냐, 너무 늦진 마
- 그럼 가죠
- 응, 가자
- 미안, 토라
- 아, 전혀 전혀
도단 씨, 잘 부탁해요
- 바이바이!
- 바이바이
가자. 차는?
없어요! 저 장롱면허예요
진심으로 하는 얘기야?
- 네!
- 거짓말!
자야마 여기! 이쪽이야
아뇨, 전 괜찮아요
이미 나눴는데?
8시 이후로는 안 먹기로 했거든요
전 요코즈나가
고기 데이트 하는 게 수요가 있을까?
당연히 있죠!
요코즈나가 창코가 아니라
고기를 구워 먹는다고요!
아니 그쪽이야?
그리고 목소리가 너무 커..!
- 그거 아세요?
- 응?
스모는 경기 중에
허리띠가 풀리면 지는 건데
그때 결정적인 기술이
홀딱 벗기기!
나왔다 나왔다 나왔다!
찍어 찍어!
어라? 뭐였지?
배터리가 없네
- 배터리! 배터리!
- 어어! 차 왔어!
- 어휴, 휴대폰으로 찍어도 되니까 좀!
- 휴대폰 휴대폰!
눈부셔!
이 멍청아! 빨리 찍어
가잖아 가잖아!
빨리 빨리!
- 아직 할 수 있어요!
- 할 수 있어! 자야마 가라!
찍었어?
셀카를 찍었어요
아, 진심 짜증나
대체 나 뭐한 거야?
응? 뭐야? 익사이트?
아, 익사이트는 체포됐지
그럼 익사이트의 동료?
사이킥? 사이킥 사이토?
으아.. 나도 내가
무슨 말 하는 건지 모르겠어
저기, 뭐예..
세, 세, 세이야예요
놀래라.. 놀래키지 마요
미안..
저기.. 코코로한테 부탁할 게 있어서
부탁?
겐지 씨 일?
그 사람.. 아마 불륜하고 있는 거야
불륜? 누구랑?
- 카가미
- 컥..카가미?
아니..응? 왜?
저번에 가게 준비로 빨리 갔었을 때
주방에서 두 사람이..
죽을만큼 좋아해요
정말?
진짜?
완전 고로케불륜이에요
- 고로케 불륜?
- 고로케 불륜
아냐 아냐
절대 아닐 거야
나도 그렇게 믿고 싶다고
근데 난 카가미가
그 사람을 좋아하는 마음을 아니까!
평소에 갑자기 화를 내기도 하지만
돈 없은 아이들한테
무료로 밥을 해주기도 하고
어찌됐든 상냥한 사람이야!
그래서 내가 뭘 하면 되는데?
카가미의 진짜 마음을
좀 알아봐주면 안 될까 싶어서..
- 응? 지금?
- 응
아니, 이미 늦었고
나도 볼일이..
- 부탁해요! 부탁해요!
- 잠깐 잠깐 잠깐
- 진심으로 부탁해요
- 그게 아냐, 잠깐만..
- 완전 밑바닥이야 나
- 아니, 아니, 밑바닥..
- 밑바닥이야..
- 알았어 알았어
내가 물어보고 올게
일어나자
- 일어서 일어서
- 고마워! 정말 고마워
고마워..고마워!
- 울고 싶다..
- 고마워!
오늘은 좀 늦을 것 같아, 미안
근데 걱정은 하지 마
- 무슨 일이야?
- 같이 마셔요
아니, 너 갑자기..
자, 잠깐만 기다려
- 일단 방좀 정리할게
- 왜요? 괜찮아요
아니아니! 진짜 기다려!
진짜 진짜..
괜찮아요. 어차피 야한 거 보고 있었죠?
신경 쓰지 말라니까요
그런 거 이냐
5분.. 5분.. 5분만 기다려
내가 토라가 싫어하는 걸
가지고 있거든
궁금하네..
들어봐!
자야마 진짜 심해
1년만에 떠오른 건데
걔 사람을 짜증나게 하는 데 천재야
진짜 웃을 일 아니라니까
미안
- 나야말로 미안해
- 응?
뭐랄까, 고마워
뭐가?
나 감싸줘서
늦었지만
고마워
그러니까 카가미도
빨리 감기 나아
카가미 대신할 사람은 없으니까
- 저기..카가미
- 응?
지금 좋아하는 사람 있어?
어?
빨간 망토
- 뭐 하는 거야?
- 아파! 아파 아파!
아! 미안 상처..
좋아하는 사람은
없어
- 기다렸지
- 응
무서워, 뭐 한 거야?
근데 나 요요 씨 집 오는 거
엄청 오랜만인 거 같은데
- 그랬나?
- 아니, 너무 더럽잖아!
갑자기 와선 실례잖아
아니, 5분동안 뭐 한 거예요?
강제 수색하는 거 아니니까
올 거면 좀 더 미리 말해 달라고
- 수건이 너무 많은 거 아니에요?
- 응? 자주 쓰거든
이 포스터 아직 붙이고 있네요
- 응?
- 반갑네
- 20년, 순식간이지?
- 그렇네요
요요 씨, 식사 하셨어요?
아니? 아무것도 안 먹었어
좀전에 집에 왔거든
그럼 제가 뭐 좀 만들게요
- 먼저 마시고 있어요
- 고마운걸~
- 냉장고 열게요
- 그래
네 요리 먹는 것도 오랜만이네
- 어휴, 요요 씨
- 응?
집에서 밥 거의 안 해먹죠?
대부분 난 편의점이나 돈조코지
아니, 그런데 고기는 엄청 많은데요?
뭐야 이게
아, 안녕하십니까
- 이 친구가 첫 발견자?
- 네
이치죠 토라마츠 군입니다
여기 뒷쪽에 사는데..
아버지가
죽였어요
범행 후 피의자, 이치조 휴우가는
절벽에서 투신했고
자살 경위에 대해서는 아직
진상이 밝혀지지 않았습니다
어서오렴
어머니는 돌아가신 거지?
우리집 올래?
기다렸지?
들어와도 돼
실례합니다
- 더러워
- 뭐?
이 꼴로 잘도
사람을 초대하려고 했네요
남자 방은 다 이렇지
자, 이거 먹어
왕뚜껑
- 부엌 빌려도 돼요?
- 응?
뭐 좀 만들게요
정말?
냉장고에 뭐 없을 텐데
이야..잘 컸구나
간을 안 봐서 그냥 적당히 했는데..
소름, 왜 울고 있는 거예요?
멍청한 자식! 땀이야
그게 더 소름이구만!
- 어휴.. 닦아요 닦아
- 응, 고마워
그럼 나 갈게
- 아, 코코로
- 응?
- 고로케 들고 갈래?
- 오 웬일이야?
아까 우메할매가 엄청 사왔거든
고로케 정말 좋아하는 구나
어릴 때 엄마가 자주 만들어 줬거든
그랬구나. 본가가 어디였지?
나 시설에서 자랐어
- 아 그래?
- 응
- 고마워
- 천만에
본가든 가족이든 참 좋네
아버님이 컨셉이 좀 확실하시지만
그렇네
한 번 만나면 싸우기만 하지만
- 그래도 사랑받고 있잖아?
- 음.. 뭐..
아 맞다..
- 그렇긴 하지
- 무슨 일 있었어?
아니, 괜찮아
뭐, 잘 모르겠지만
코코로답게 해보면 어때?
응
- 고마워
- 응
- 잘 자
그런데 네가 경찰학교에
가겠다고 했을 때는
- 엄청 놀랬었지
- 왜?
그야, 날 동경했었지?
- 전혀 아니거든요
- 뭐야~
- 무슨 소릴 하는 거예요
그래서 진짜 가버려서는
수석으로 졸업했지
저도 아버지 일도 있으니
경찰관은 될 수 없을 거라고 생각했어요
당연히 경찰학교 사람들도
사건에 대해서는 알고 있었을테니
생각해보면 당연히 어려운 일이지
근데 넌
그걸 압도적인 노력으로 극복한 거야
- 그래요?
- 응
난 자랑스럽게 생각해
짠
- 요요 씨
- 응?
저, 코코로랑 코코로 부모님께는
사건에 대해서 얘기하려고요
그걸로 결혼이 취소된다해도요
그렇구나
코코로는
자기 비밀이라고 할까
말하기 힘든 일을
전부 저한테 말해줬어요
그런데..
전 제대로 말 못 했죠
지금까지 얼마든지
말할 기회는 있었잖아?
너무 늦었죠
근데..
그게..
코코로를 잃는 게 무서워서
그래서..
그래
알았어
이걸로 끝이 난다해도
제대로 말 하지 않으면
부부..
가족이 될 수 없을 테니까
그래, 알았어
말 하고 와
뭐가 어떻게 되든
난 계속 네 아버지니까
자, 마셔 마셔
- 울지 마
- 죄송해요
으악 소름!
- 운다 울어
- 땀이에요
어라?
코코로?
잠시 집에 갔다 올게
그러니까 반대라고 했지!
토라는 딱히 관계없잖아!
- 관계 있지!
- 두 사람 다 침착해
확실히
토라 아버님은 20년 전에
세상을 놀래킨 사건을 일으켰어요
당시 기사, 뉴스도 봤으니까
틀림없겠지
나도 그 사건은 기억하고 있어
토라는 그 사건을
처음 발견한 사람이었대
그게 뭐가 문제야?
살인범의 아들이라서?
살인범의 아들이냐 아니냐
그런 문제가 아니야!
왜 그걸 숨겼냐는 거지!
그게 결혼 상대에게 성실한 태도가
맞냐는 걸 얘기하는 거야!
토라는 분명 쭉
혼자서 짊어지고 있었을 거야
쉽게 말하기 어려운 거 이해해
나도 내가 흡혈귀라는 거
토라한테 계속 말 못 했는 걸
그건 아빠나 엄마나 다 알잖아?
그거랑 이거는 다르..
똑같아!
이걸 말하면 헤어지는 게 아닐까,
끝나버리는 게 아닐까하고
토라도 계속 무서웠던 거야
토라보고 나한테 기대라거나
상처를 치유해줄 수 있다거나
그렇게 쉽게는 말할 수 없겠지만
근데 토라는
흡혈귀인 나를 받아주고 사랑해줬어
아빠나 엄마도
그러니까 나는
토라가 과거에 뭐였든 간에
사랑하고 싶어
코코로..
결혼 취소 안 할 거야
나는
토라마츠 씨를 사랑하니까
몰라!
아빠..
딸한테 상처주면
평범하게 안 끝날 거야
네..
그리고 앞으로는
혼자서 짊어지는 거 그만두게
이럴때 의지할 수 있는 건
가족뿐 아닌가?
나도 토라가 엄청 좋아
계속 말 못해서 미안해
나도 마찬가진 걸
축하드립니다
그럼 찍습니다
치-즈
잠깐만.. 눈이 엄청 따끔해
- 뭐? 눈 감았어?
- 응 감았어
한 장 더 찍어주실 수 있어요?
치-즈
완전 러브러브네!
뭐야? 뭐야?
뭐가? 뭔데?
이거 이거
아니 뭐야?! 나 한텐 안 왔는데
어떻게 된 거야?
어서오세요!
헬로~
- 어서오세요
- 응?
저..
뭔가 제가 고로케 불륜을 한다던데..
고로케 불륜?
좋아하는 사람있냐고 물어본 건
고로케 불륜에 대한 건데..
네?
- 그게 뭐야?
- 그 파워 워드는 뭐야?
그럼 주방에서 소곤 소곤하며서
뭘 하고 있던 건데요?
TV에서 안초비 고로케라는 걸 봐서
그걸 만들어 달라고 얘기한 거예요
제가 들었다고요!
'죽을만큼 좋아한다'고
맞아요, 안초비 고로케를 죽을만큼 좋아해요
- 뭐야..
- 뭐야? 아니 이건 뭔데
이 멍청이가
혼자 착각해서는!
- 그건 서로 마찬가지 아니냐?
- 응?
우메 할매?
건강검진 결과
왜 겐지한테 숨겼어?
할매는 뭐 알고 있어?
나는 네가 숨기는 게
있다는 사실이 슬프다고!
말 해뿌라!
- 말 해도 돼? 우리 있는..
- 처음에
신체나이가 72살이라고 해서
아, 꽤 늙었네
뭔가 잘못된 거 아닌가 싶어서
재검사했더니
뭔가 심각한 게 나온..
68살이라 해서
딱히 변한 게 없잖아
그러네
부끄럽잖아?
- 부끄럽지
- 확실히 좀 부끄러울지도
- 그렇지도 않은데..
- 아니..
너, 바보냐!
내가 얼마나 걱정했는 줄 알아?
꽤 그런 일인데?
오오오?
나한테 있어선 중요한 일이었다고
둘 다 왜 그래?
응 관계..?
아니, 서로 안는 방식이..
- 이게 뭐야?
- 사랑 얘기
사랑 얘기라고?
어어 축하해
그럼 오늘은
두 사람이 한 턱 내는 걸로
레몬사와!
레몬 사와 한 잔!
- '시대'예요
- '시대'?
세로 실은 당신, 가로 실은 나
그건 '실' 이겠지
응? 그런 거야?!
이거야?! 사귀는 거?
여보세요?
아, 다이고로우, 왜?
좀 전에 살해 예고로 보여지는
과거 4건의 낙서를 한 인물이 확인됐다
이가라시 다이고로우, 18세
그런데 우리는 어떤 부부가 될까?
음.. 나는
할아버지, 할머니가 돼도
이렇게 손잡고 데이트 하고 싶어
좋다
그럼 나는
코코로네 아버님이나 어머님같은
부부가 되고 싶어
맞아! 아빠는 지금도
엄마를 엄청 사랑하니까
토라도 그래줘
응
- 아..고기?
- 고기
- 먹었지..
- 아웃!
- 먹어버렸어..
- 괜찮아!
- 들고 다니는 거야?
- 응. 이 닦고 올게
- 하하, 무드가 없는데?
- 괜찮거든
- 기다려! 움직이지 마!
- 안 움직여, 안 움직여
카가미? 여긴 왜?
하면 안 됐나?
자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※