감사합니다
훌륭했어요
같이 할 수 있어서 영광이었습니다
지휘자님
지금 일본에서 연락이 왔어요
일본?
어머니 일로 급히
할 얘기가 있다고 합니다
서사이타마 시
서사이타마 시청
키리시마 씨
홍보과
이거 로비에 붙여둬
이게 뭐예요?
저번에 말한 포스터!
음악의 도시
서사이타마의 신거점
심포니 홀 2023년 4월 오픈
음악의 도시
서사이타마의 신거점
심포니 홀 2023년 4월 오픈
시장님 주도로 하는 거니까
눈에 띄는 곳에 딱! 붙여놔
아! 그리고 관계 부서에 전해주고
부탁해
타니오카 씨, 있었어요?
안녕하세요
이거 좀.. 도와줄 수 있어요?
네
음악의 도시, 서사이타마라..
이렇게 힘줘서 말해도 괜찮은 걸까요?
그러게요
클래식 같은 거 들어요?
애초에 타니오카 씨, 음악을 듣기도 해요?
딱히 관심은 없어요
아사히 씨?
어라? 비뚤지 않아요?
서사이타마 시민회관
- 수고하셨어요
- 잘 부탁드립니다. 가보겠습니다
오늘의 행사
아이와 함께 클래식
코다마교향악단 연주
바꿔요
- 집에 갈래
- 집에 가고 싶어
이딴 오케스트라
돕는 게 아니었어
최악이네
저기, 이제 어떡해?
- 뭐든 좀 해주세요
- 응? 내가?
- 악장(Concert Master)이잖아요!
- 난 무리야!
- 이제 그만해도 되지 않을까요?
- 악장 지시를 기다립시다
자, 어떡하지? 오오타 악장?
오늘 공연 마치겠습니다
감사했습니다
조심히 들어가세요
감사합니다
어떻게 되려나
심포니 홀?!
- 봄에 오픈하는 구나
- 꽤 크네요
- 우리도 여기서 연주할 수 있댔나요?
- 할 수 있지 않을까?
여기 오케스트라는
우리밖에 없으니까
그러네
방금 국제적인 인기 바이올리니스트
미시마 쇼이치로 씨가 5년만에 귀국했습니다
엄청난 성원입니다!
미시마 씨, 오랜만에 방문한 일본은 어떠신가요?
열렬히 반겨주셔서 매우 기쁩니다
이번 투어에서는 성장한 모습을
여러분께 보여드리고 싶습니다
이번엔 전국 8개 도시를 들리시는데
기대되는 곳은요?
전부 기대됩니다
일본 관객분들을 직접 만날 수 있으니까요
언니! 쇼 일본 왔대!
어이, 지금 레슨 중이잖아
죄송합니다..
- 방금 한 부분 다시 해볼까?
- 네
하츠네 선생님, 감사합니다
- 그럼 다음은 실전이네
- 네..
Toi toi toi
이건 긴장하지 않게 만드는 주문이야
이렇게 하면 평소보다
더 재밌게 연주할 수 있으니까 해봐
Toi toi toi
이런 얼굴이면 괜찮을 거야!
국제적 인기 바이올리니스트 미시마 쇼이치로, 5년만에 귀국
쇼 완전 멋져졌는 걸
뭐, 예전부터 잘생기긴 했지만
그거 알아? 평소엔 안 팔리는 음악잡지도
쇼가 표지면 완판이래
여기는 안 돌아오려나?
아 맞다, 언니!
모처럼 큰 홀? 짓고 있다고 하니까
미시마 쇼이치로 정돈 불러봐!
소꿉친구 파워로 말야
그러게, 세계를 돌아다닌 천재 바이올리니스트!
부르면 전해지긴 할까
언니 직장은 연공서열이지?
그렇지! 안정과 평화가 젤 중요하지
- 일은 재밌어?
- 응? 그냥 그래
그보다 칸나, 신났다고 뛰어다니지 마
집이잖아! 걱정이 너무 많아
안 돼! 집에서 뛰어 다닌다는 건
너 분명 밖에서도 그러는 거지
이 가라아게 엄청 잘 튀겼네~
- 음 맛있다~
- 칸나 씨? 듣고 있어요?
좋아, 오늘은 르클레르!
서사이타마 시민회관
어린이 바이올린 콩쿠르
더 이상 못 참아
오노다, 넌 잘도 듣고 앉아있네
콩쿠르가 무슨 발표회야?
아니! 콩쿠르라는 건 참여하는 시점에서
어느 수준을 넘었다는 게 대전제라고
방금 그 가보트는 뭐야?
완전히 음악에 대한 모욕이야
지금 저 남자애한테
그걸 연주 시킨 지도자는 눈이 삐었나?
만에 하나 저 연주가 이 콩쿠르에
어울린다고 판단했던 거라면
역시 이 도시의 음악적 수준은
최하 중에서도 최하야
- 난 갈 거야. 이딴 곳에 있을 이유가 없어
- 아사히 씨
여기서 도망쳐도 독일에는 못 간다니까요
그 나이에 제멋대로 굴면 안 돼요
이건 제멋대로 구는 게 아냐
언제까지 어린애 취급할 거야?
이런 일로 이러면
봄까지 버틸 수 있어요?
2시간만 참으면 돼요
참가번호 11번 미즈타니 아리사
곡은 자이츠 협주곡 4번 3악장입니다
무대에 서기 전엔 어떻게 한다 그랬지?
같이 해보자
Toi toi toi
- 이제 괜찮을거야
- 네!
타니오카 바이올린 교실
타니오카?
너..!
- 아사히 씨, 뭐 하는..
- 타니오카 바이올린 교실 알아봐
- 네?
- 찾을 지도 몰라! 구세주!
어제 감사했어요!
- 좋은 아침이에요!
- 안녕하세요
타니오카 씨, 어제 시민회관에 있지 않았어요?
아뇨?
완전 닮은 사람이 있었는데
노란색 니트에 큰 마스크 끼고 있던데
잘못 본 거 아닐까요?
서사이타마 시민센터
뮤트가 업써!
나도 빨리 보고 싶어♥
그 S오케 트럼본? 잘 되가는 구나?
- 덕분에!
- 좋겠다~ 젊은 친구들은 즐거워서~
- 아이고! 파트 악보 안 들고 왔다!
- 뭐?! 들고 갔었어?
- 저.. 사무국에 여분이 있을 거예요
- 그렇죠? 잠깐 다녀올게요 미안해
곧 그 사람 올 거예요
오늘도 엄청 화내겠죠?
- 악마가 와요우!
- 위가 아파지기 시작했어
독일에서 활약했다고 해서
어쩜 그렇게 잘난척인지
그러니까! 그렇게 잘난 체하는 지휘자는 처음 봐!
안녕하세요
'잘난' 지휘자입니다
좋은 아침이군요
죄송합니다~
늦잠자서요
질문이 있습니다만
여러분은 천재인가요?
아쉽지만 제가 일주일동안 봤을 때,
여러분들은 하찮은 수준입니다
수준도 낮은데 의욕도 없고,
의욕이 없으니 노력도 하지 않죠
음악가에겐 단 1초도 지각을 허용하지 않습니다
플루트 수석
당신은 실전 무대에서도 지각할 겁니까?
비올라 톱 사이드, 악보 없이
연주 할 수 있나 봅니다?
트럼펫 수석, 뮤트 없이도
소리를 다룰 수 있습니까?
여긴 동아리가 아니야!
코다마 교향악단 여러분은
일단 현 시점에서는
간신히 프로 단원입니다
프로가 되고 싶은 음대생, 졸업생이
얼마나 많은 줄 압니까?
그저 평온하게 노력도 하지 않고
그런 실력으로
그렇게 낮은 의식으로
그 자리에 앉을 자격이 있다고 생각합니까?
잘도 '교향악단' 이름 달고
월급을 받고 있네요
돈 받고 연주하고 있네요?
진심으로 할 거 아니면
지금 당장 해산하는 게 더 나아요
노력을 포기한 사람들이
남에게 들려줄 음악은 할 수 있을리 없으니까
그런 오케스트라가
그 완벽한 음향설계에
좌석 수 2000석 심포니 홀을 가득 채워?
웃기지도 않군요
윌리엄 텔 서곡, 처음부터
지휘자실
음악을 뭐라고 생각하는 거야!
- 아사히 씨?
- 오노다
난 그 오케스트라 그만 둘거야
아버지한테 그렇게 전해줘
- 아니, 저기...
- 아냐 됐어. 내가 말할게
- 잠깐 잠깐만요!
- 왜!
- 찾았어요 구세주!
- 뭐?
타니오카 하츠네
오늘도 지휘자 난리였쥐!
말로 잘도 패네
그 놈의 지적질 머신건!
독일에 있을 때
드보르작 '신세계로부터'에서
딱 한 번 안 나왔던 심벌즈를 당일 해고했대요
으아.. 그럴 것 같다
근데 독일에 있던 사람이 왜 우리한테 온 걸까요?
문제 일으켜서 거기에 있을 수 없는 거 아냐?
아! 여자 문제?
그래서 아빠한테 매달렸을지도
- 아빠?
- 그 사람 시장님 아들이래요
- 아 그래서..
- 그래도 실력은 확실한 것 같아요
리허설 중에 악보를 한 번도 안 봤고
연습번호도 전부 기억하고 있었어요
진쫘야?!
그래도 오오타!
저 사람한텐 뭐라 못 하지. 그만 뒀는 걸
그렇지 않아도 우리 월급이 적으니까
- 타니오카 씨, 무슨 짓 했어?
- 네?
타니오카 하츠네를 부르래
시장님 아드님이..
토키와 아사히!
코다마 오케스트라 지휘자 맡은 사람이지?
근데 왜? 타니오카 씨, 무슨 실수 했어?
배가..!
- 실례하옵니다
- 하옵니다..?
도망친다!
- 확보!
- 이거 놔주세요!
- 아뇨, 놓으면 또 도주하실테니
- 대체 왜 이러시는 건데요!
짐작하시는 바와 같습니다
- 아, 전 토키와 아사히. 코다마 교향악단 지휘자입니다
- 알고 있어요! 업무라서요
그럼 얘기가 빠르겠네
타니오카 하츠네 씨
우리 오케스트라에 들어와주세요
리버설 오케스트라
자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※
- 제가 왜요?
- 당신, 그 '타니오카 하츠네' 씨 맞죠?
오노다
1994년 6월 30일생
사이타마현 서사이타마 출신
3살때 바이올린을 시작해
5살에 주니어 콩쿠르에서 일본 1위
7살에 오케스트라와 첫 공연
11살에 국제 콩쿠르에서 첫 우승
천재 바이올린 소녀
신동이라 불리고 나서
국내외에서 50개 콩쿠르를 휩쓸고
베를린이나 뉴욕 필하모닉과도 공연을 했죠
바로 '천부적인 재능'
그게 타니오카 하츠네 씨, 당신입니다
하지만 10년 전, 돌연 연주활동을 그만두고
무대에서 사라졌죠
다시 한 번 무대에 서지 않겠습니까?
타니오카 씨에게 악장을 부탁하고 싶습니다
악장이요?
악장(콘서트 마스터), 오케스트라 바이올린 수석입니다
아시다시피 악장은 연주자들을 이끌고
연주를 정리하는 제2의 지휘자입니다
악장에 따라 오케스트라를 살리기도, 죽이기도 하죠
지금 우리는 당신의 힘이 필요합니다
- 다른 데 알아보세요. 가보겠습니다
- 알겠습니다
그럼 시장인 아버지께 그쪽이
집에서 바이올린 교실을 열어서
보수를 받고 있는 건에 대해 보고하죠
오노다
그건 어머니께서 경영하시는 교실이에요
현재 타니오카 씨 자택에
같이 살고 계시는 분은 동생인 칸나 씨
21세, 조토대학 경제학부 경영학과 재학중입니다만
또한 교실에 다니는 학생의 보호자께도
하츠네 씨에게 직접 바이올린을
배우고 있다는 걸 확인해주셨습니다
참고로 타니오카 씨의 아버님인
타케오 씨와 어머님 쇼코 씨는
2년전 나가노 현 사쿠시로 이주
두 분이서 텃밭을 가꾸시며
세컨드 라이프를 즐기고 계십니다
바이올린, 계속 하고 있었군요
오노다, 그것도
지방공무원 법 제38조
직원이 임명권자의 허가를 받지 않으면
영리를 목적으로 하는 사업,
사기업 경영을 목적으로 하는 회사,
기타 단체 임원 등
인사위원회 규칙으로 정하는 지위
혹은 스스로 영리를
목적으로하는 사기업을 경영
또는 보수를 받는 어떤 사업
혹은 사무적인 일에도 종사하면 안 된다
간결하게 말씀드리자면
공무원은 부업을 할 수 없다는 겁니다
잠깐만요! 보수는 안 받았으니 위법은..
그게.. 학생의 부모님에 의하면
동생인 칸나 씨에게 지불하셨다고
- 그럴리가요!
- 월 8만원, 5명이니 월 40만원
8년전부터 했으니
합계 3천8백40만원
아니에요! 그냥 봉사활동이에요!
그럼 동생 분께 확인해보시죠
미안합니다!
진짜야?
그게.. 위법인지 몰랐으니까..
엄마도 처음엔 거절했는데
내가 받아 두면 어떠냐고 해버려서..
근데 손은 안 댔어!
전부 저금해놨어. 잠깐만
이것봐!
이 돈은 다 돌려주자
- 분명 위법행위니까
- 알겠어 미안..
괜찮아
어떻게든 도망쳐야지!
좋은 아침입니다, 타니오카 씨
저번 얘기말입니다만
- 할 일이 있어서요
- 아직 업무 시작 전이죠?
- 레슨비는 다 돌려드렸어요
- 돌려주면 되는 문제가 아닌데요
가보겠습니다
수고하셨습니다
부업 건은 위에 보고 했어요
엄중한 주의 처분을 받았어요. 이상입니다
그럼 가보겠습니다
집까지 데려다 드릴게요
괜찮아요!
몇 층입니까?
- 안녕하세요
- 이제 그만하시면 안 될까요?
- 조금이라도 괜찮으니 시간 좀 내주시죠?
- 안 됩니다
- 고집이 세네
- 그쪽이 끈질긴 거예요
몇 번이고 찾아오셔도
저는 다신 무대에 설 생각은 없어서요
어째서죠?
모두가 부러워하는 재능이 있으면서
남한테 들려주지도 않고 혼자 연주하고 있다니
음악계의 손실입니다
신에게도, 재능없는 평범한 연주자들에게도 실례입니다
타니오카 씨가 가르친 학생은
진심으로 즐기며 바이올린을 연주하는 군요
예전 타니오카 하츠네와 닮았습니다
그건 음악이 너무나도 좋아서
어쩌지 못하는 연주였습니다
이제 오지마세요
안녕히 계세요
저기..
시장실
들어와요
실례합니다
타니오카 씨죠?
- 아, 네!
- 앉아요
실은 아들이 타니오카 씨에 대해 부탁을 해서요
죄송합니다. 저한텐 너무 부담되는 얘기라..
그렇지 않아요
타니오카 씨도 벌써 들어온지 6년째니까
네?
뭐, 갑자기 오케스트라 전속
홍보 담당이 돼라고 하면 당연히 놀라겠죠
홍보요?
아들이 타니오카 씨에게 제안했을 때
클래식은 잘 모른다고 거절당했다며
저한테 울면서 매달리더라구요
저, 저기..
근데 괜찮아요. 클래식 음악이
그렇게 어려운 음악이 아니에요
아시다시피 음악(音楽)이란 말이죠
'음을 즐기다' 라고 쓰잖아요
클래식도 음악이에요, 같답니다!
전 말이죠, 우리 코다마 교향악단, 다마교를!
시민들에게 사랑받는 오케스트라로 만들고 싶어요
홍보과에서 시민의 목소리를 들어온
타니오카 씨에게 완전 딱 맞는 업무예요!
부디 도와주지 않겠습니까?
타니오카 씨!
아..알겠습니다
잘 됐네!
- 잘 부탁해요
- 잘 부탁드립니다
오노다 씨는 토키와 씨랑은 무슨..
원래 제 아버지께서
시장님 자택에도 있는
토키와 양조업을 담당하고 계셔서
아사히 씨와는 오랜 인연입니다
지금은 다마교 사무국에서 일을 하고 있습니다
토키와 씨는 유럽에 계속 있으셨죠?
왜 다마교 지휘자가 되셨어요?
시장님한테 속았거든요
아사히가 귀국한 날
- 아사히 씨! 오랜만입니다!
- 어머니 상태는?
일단 이쪽으로!
제가 들게요
아사히! 오랜만이야
속였구나
- 잠깐, 잠깐만요!
- 어디가 위독하다는 거야!  팔팔하시잖아!
속여서 미안해!
아빠 얘기 좀 들어줘
아사히~
지금 이걸 진행하는 중이야
음악의 도시 프로젝트로
음악으로 지역활성화를 도모하기 위해
시장님이 8년전에 만드신 프로젝트입니다
그 일환으로 짓기로한 심포니홀은
준공이 임박하여 4월에는 개관할 예정입니다
그런데 개장 기념 공연에 대해 간섭이 들어왔습니다
- 성가신 놈이 있어
- 시의회 의원인 모토미야 유이치 씨
차분하고 낮은 목소리로
여성의 마음을 사로잡고 있는 인기 시의원입니다
뭐가 차분하고 낮은 목소리야
좋은 목소리하면 나도 안 지지!
차기 시장을 노리고 있는 인물입니다
「음악의 도시 프로젝트」위원회
다마교를 개장 기념 공연에?
무슨 그런 농담을
지역활성화를 위한 프로젝트입니다
- 지역 오케스트라를 기용하는 건 당연하지요
- 만년 적자만 기록하는 짐덩어리 음악단이에요
사람을 모으는 힘도 없고 수익도 못 내요
시민들도 대부분 모릅니다
여러분, 코다마 교향악단이라고 아십니까?
예전에 초등학교 연주회에서
본 적 있는 것 같기도 하네요
전 오로지 트로트 전문이라서요
봐요, 의원분들 조차 이렇습니다
공연장이 텅텅 빈다면
차마 눈 뜨고 볼 수도 없습니다
시작부터 미끄러져서 프로젝트가
실패하면 어쩌실 생각입니까?
시민의 혈세를 낭비한 책임은
어떻게 지실 건지?
텅텅 비게 하지 않을 겁니다
무조건 만석으로 만들 겁니다
- 그게 가능할 리 없습니다
- 할 수 있습니다
- 무립니다
- 무리 아닙니다
못 하면?
그땐 책임 지겠습니다
어떻게?
만약 만석이 아니라면
시장직 사임하겠습니다!
..라고 해버렸어
근데 아사히, 충분히 승산 있어
오케스트라의 실력은
지휘자로 결정되는 거지?
떠올랐거든
그러고보니 내 아들이 국제적으로 활약하는
인기있는 마에스트로 아니었나?
장남이면서 가업도 물려받지 않고
해외로 가선 14년이나 오지 않았지만 말이지
하지만 난 알아
내 아들은 가족, 아니 고향이 궁지에 빠지는 걸
내버려둘 사람이 아니야
뭐, 귀염성은 없고 음악 바보지만
실제론 누구보다 마음 따뜻하고
- 부처님처럼 인정이 많은 남자라는 걸..
- 그만 그만
공교롭게도
난 앞으로도 유럽 각지에
수많은 공연을 앞두고 있거든
- 아쉽지만..
- 아, 그거라면 괜찮아
네 에이전트에 연락해서 봄까지 일정은 비워뒀어
네 스승인 비토무스키 선생님께 부탁드려서
대신 부탁드렸더니
선생님도 기꺼이 해주신댔어
독일 집도 정리해주셨고
우물거리지 말고
속 시원히 얘기할게
시장을 그만두고 싶지 않아!
당신한테 투표한 서사이타마 시민들을
평생 원망할 거예요
아사히, 무서운 얼굴 하지 말고~
잘생긴 얼굴 망가지겠어~ 엄마!
아사히, 아빠도 네 꿈을 묵묵히 응원해주셨잖니
여기서 힘이 되어 주지 않겠니?
딱 4개월이야!
그 오케스트라, 실력은 어떤데?
최악이지, 지금은
최악이라 불리는 건
사무국장인 제 부족입니다
좋은 지휘자를 부르지 못 한 제 책임입니다
아사히 씨는 다마교의 마지막 보루입니다
하지만 음악에 대해서 만큼은 엄격하고
생각대로 되지 않으면 독설이 끊이질 않죠
- 아사히 씨가 오고 나서 3일만에 악장이 그만뒀어요
- 3일?!
하지만
전 그 오케스트라가 정말 좋습니다
타니오카 씨도 분명 좋아할 겁니다
자기소개 부탁합니다
처음 뵙겠습니다
서사이타마 시청 홍보과 타니오카라고 합니다
- 이번에 코다마 교향악단 홍보담당으로..
- 타니오카 하츠네 씨
여러분 아시죠?
맞습니다. 일찍이 신동으로 이름을 날렸던
그 천재 바이올리니스트입니다
이 사람이 이 오케스트라의 새로운 악장입니다
- 뭐?!
- 그게 무슨 말이야?
진쫘?
아, 아뇨! 저는..
어디든 들어와요
그럼 '파랑돌'
처음부터
프레이즈는 제각각에
리듬도 어긋나, 최악이죠?
- 그래도..
- 그래도 소리는 나쁘지 않아
그럼 다음엔 들어와주세요
대박..
조았어! 최고야!
여러분 기세에 그냥 밀어붙인 느낌이었는데..
그래도 재밌었다는 얼굴이네요?
내일부터는 여기로 출근해주세요
아까 말 했던 것처럼 홍보 담당의 일은
악장으로서 이 오케스트라를 다시 만들어가는 겁니다
- 아뇨, 그러니까..
- 당신 업무에 대해선 아버지께서 저한테 맡기셨으니
이게 4월까지 할 일이라고 여겨주세요
- 하지만 저는..
- 10년간 상당히 켜지 않았다면 그런 연주는 나올 수 없어요
타니오카 씨에겐 지금도 여전히
무대에서 활약할 수 있는 실력이 있어요
만약 그렇다 해도
무대에 오를 생각은 없어요
동생분이 바라고 있어도요?
네?
동생 분이 몰래 받아뒀던 레슨비, 그거
타니오카 씨가 언젠가 다시
무대에 설 때를 대비해서 모아뒀다고 하더군요
언니! 아이스크림 먹을 거지?
초코랑 말차 중에 뭐 먹을래?
넌 초코 먹을 거지?
말차로 할래
칸나 잠깐 얘기 할까?
- 아, 초코 먹을래?
- 토키와 씨랑 무슨 얘기했어?
지휘하는 사람이지? 들었어
오케스트라 권유 받았다며
괜찮은데?
사람들 앞에서 연주하지 않기로 했는 걸
왜?
취미로 느긋하게 하는 게 마음이 편하댔지?
맞아
그거 거짓말이지?
사실은 나 때문이지?
10년 전
실례합니다
- 공연 시작 20분 전이에요
- 네
엄마! 아빠 시간 맞춰서 올 수 있대?
하츠네 미안, 엄마 나가봐야 할 것 같아
- 혼자서도 괜찮지?
- 응
가 볼게, 잘 해
- 긴급 호송? 타니오카 씨 동생 분?
- 집에서 쓰러졌대
지금 어머니가 급하게 가셨어
가시죠, 잘 부탁드립니다
칸나..
심장이라니..
괜찮을 거야
의사선생님이 수술하면
괜찮아 진다고 했잖아
늦게 발견했으면 위험했대
그 아이가 계속 우리 신경써서
혼자 참고 있었던 거야
전부터 징후가 있었을텐데
하츠네 공연에 계속 붙어있다 보니
알아채지 못 했어
그날 이후로
언니가 무대에 안 서게 됐어
칸나 탓이 아냐
계속 말하고 싶었는데
이제 그러는 거 그만 좀 하지?
언니가 비극의 여주인공으로 있는 한
나도 계속 힘들다고
언니 예전부터 그랬지
케이크 큰 쪽도 항상 나한테 양보하고
아이스크림도 마찬가지야
초코가 좋으면 솔직하게 말하면 좋잖아
첫 가족여행때도 그래!
실제론 오키나와 가고 싶었으면서
내가 홋카이도 가고 싶다 하니까 바로 그러자하고
덕분에 추워서 감기 걸렸잖아
- 뭐야 그게! 관계 없는 얘기 잖아
- 배려 받는 쪽도 힘들다는 얘기야
뭐든 자기가 참으면 된다고
생각하는 거 완전 착각이거든!
- 정말 아무것도 몰라
- 모르는 건 칸나도 마찬가지야
뭐? 내가 뭘?
그때 칸나가 죽으면 어쩌지 하고
너무 무서워서 어쩔 수가 없었어
부모님 끌어들이고
동생은 참게하고
그런데 난 바이올린 밖에 안 보여서
아무것도 알아채지 못했어
만약 무대에 복귀했다가
또 이렇게 소중한 사람을
상처줄지도 모르니까 무섭다고!
아무도 상처 입거나 하지 않았다고!
엄마도, 아빠도, 나도!
언니가 틀어박히는 게 훨씬 싫다고
왜 아무도 신경 안 쓰는데
항상 혼자 질질 끄는 거야?
- 질질 끄는게 아니..
- 질질 끌잖아!
속으론 바이올린 완전 좋아하면서
- 집에서 몰래 몰래 연주하잖아!
- 몰래는 무슨!
- 그리고 밖에선 도수 없는 안경같은 거나 쓰고!
- 그건 내 맘이지
얼굴 들킬까봐?
- 유명인인 척 하는 거 완전 촌스러워!
- 촌스러워도 되거든?
정말이지 진짜 짜증난다고!
좋으면 이러쿵 저러쿵말고
오케스트라든 뭐든 하면 되잖아!
했어!
어?
오케스트라에서 연주했어
어, 언제?
오늘. 다마교에서
어땠어?
..밌었어
어? 뭐라고?
재밌었다고!
어쩌면 지금까지 제일 재밌었던 걸지도 몰라
나도
언니가 바이올린 연주하는 거
완전 좋아해
- 칸나
- 응?
초코 먹을래
그래, 자
아이고 녹았네
- 다시 굳힐까?
- 잠깐 안 돼! 맛 없어져
- 그럼 마시지 뭐
- 잠깐 안 돼!
어떡해! 쏟았잖아
고마워
아사히 씨! 잠깐만요
나중에 해
지금 집중하고 있잖아
동생이랑 얘기했어요
설마 아직 망설입니까?
정말 제가 해도 괜찮을까요?
오케스트라 경험도 없는데
갑자기 악장자리에..
제가 악장으로서 타니오카 씨한테
부탁할 건 딱 하나예요
즐겨주세요
네!
이번엔 저희 서사이타마 시 심포니 홀 건설에
힘써주셔서 대단히 감사합니다
- 오픈은 4월이었나요?
- 네
그래서.. 한 가지 부탁드릴게 있는데
홀 개장 기념 공연에
타카시나 필하모닉을 초대할 수 있을지..
- 우리 오케스트라를요?
- 네
귀사에서 건설을 담당해주셨으니 부디..
그런 걸로 하면
오케스트라가 몇 개 있어도 부족할 거예요
부디 검토 해주실 수 없겠습니까
우린 일본 클래식 계를 이끄는 오케스트라예요
게다가 다음주엔
미시마 쇼이치로와 공연도 하고요
그 미시마 쇼이치로요?
대단하시네요
참고로 저희 개장 기념 공연은
토키와 아사히가 지휘를 하기로 했습니다만
그래요?
젊은 재능인들의 개선(凱旋)공연은
타카시나 필하모닉..
그쪽 오케스트라의 브랜드에도
적합하지 않을까요
토키와 아사히라..
잘 부탁해!
잘 부탁드립니다!