그럼 다들 한 잔 하러 안 갈래?
가자 가자!
하츠네
쇼..?
오랜만이야
복귀, 축하해
여전히 신난 듯이 연주하네
오케스트라에 들어갔대서 놀랬어
혼자서는 힘든 거지?
그럼 갈게
잠깐 잠깐 잠깐!
재회의 포옹, 대박!
와, 몇 년 만이지?
마시마 쇼이치로 실물도 역시 잘생겼네!
하츠네 씨와 아는 사이였군요
소꿉친구예요! 그치?
아하, 그랬구나
아까 깜짝 놀랬지
- 아까?
- 아, 네!
된장국을 준비했습니다
여러분! 조금 이따가
오케스트라 공연이 있습니다!
미시마 쇼이치로..
저, 미시마 씨 맞죠?
저 완전 팬이에요!
- 아, 고마워
- 그건 그렇고 왜 여기 있어요?
코다마 교향악단 연주를 들으러 왔어
그가 없었으면 된장국에 졌을지도 몰라요
위험했지~
응? 왜 그래?
아, 아니에요! 너무 놀래서요
완전 서프라이즈였지
바쁜데도 하츠넷치 복귀 무대에
일부러 보러 와줬다는 거지?
완전 다정하잖아~!
어머, 벌써 시간이 이렇게 됐네
난 이만 갈게. 수고했어요!
- 수고하셨어요
- 수고하셨습니다!
자! 다들 가자!
빨리 가자 빨리!
하츠네 씨, 괜찮아요?
응. 뭔가 배고파졌어
맛있는 식사를 준비할 거니까
복귀 축하 파티하자!
기대되는 걸~
엄마 왔어
미안해, 바로 밥 해줄게
미시마 쇼이치로?
한창 투어 중일텐데 왜 굳이?
타니오카 씨를 보러 온 것 같습니다
아시다시피 미시마 쇼이치로의 부친은
세계적인 지휘자인 미시마 코타로
모친인 카미죠 아카리도
유명한 바이올리니스트입니다
부모가 연주활동으로 바빴기 때문에
어릴때는 서사이타마 시에 있는
조부모 밑에서 자랐고
모친의 스승이 운영하던
바이올린 교실에 다녔다고 합니다
이후에 그 교실에 다닌 게 언니거든
3살 때였을 거야
- 그렇게나 어릴때?
- 응
쇼는 언니보다 1살 많고
둘이서 주니어 콩쿨 단골 손님이었는데
학년별 대회 아니면 대부분 언니가 우승했었어
- 아, 라이벌이었던 거야?
- 응
뭐, 언니는 순위는 신경 안 쓰고
바이올린을 즐겁게 켤 수 있으면
그걸로 됐다는 타입이었지만
쇼의 정확하고 깔끔한 바이올린 소리를 동경해서
쇼~쇼~ 하면서 엄청 따랐었어
오랜만에 귀국했더니
사라졌던 천재가 부활했다는 건가..
마음이 편하진 않겠네
모모이
나 왔어
어서와요
- 저녁은?
- 거래처 사람이랑 먹고 왔어
아미
아미, 기다려라
공통 테스트 결과가 나빴다고 포기하지 마라
국립은 2차에서 잘 하면 돼
모의시험에선 계속 히토츠바시는 A판정이었다
타협하지 마라
앞으로의 인생이 걸렸어
저 태도는 뭐야
나는 휴일도 반납하고 일하고 있는데
- 지금은 예민한 시기니까..
- 너무 어리광 부리는 거야
2차 원서 기한도 다가오는데
대체 왜 넌 그렇게 느긋해?
오케스트라 같은 거 할 시간 있으면
좀 더 아미한테 신경 써
그건 당연히 신경쓰고 있..
저 녀석은 지금이 제일 중요한 시기야
어디로 진학하는 지가 미래를 결정한다고
진짜 그럴까?
요즘은 학력이 전부도 아니고
- 그 국립대학교도 고집할 필요는..
- 이제와서 무슨 소리야
나 내일부터 또 출장이니까
아미랑 확실히 얘기하고 빨리 원서 내
알았어
그래서 오늘은 오보에 담당
호카리 씨께 얘기를 여쭤봤습니다!
감사했습니다
다음 정기연주회에 여러분의
방문을 기다리고 있겠습니다
호카리 씨는 항상 멋있으시네요
사모님 센스가 좋으시대~
좋겠다~
그럼 전 이만 가볼게요!
호카리 씨,  그리고 여러분 감사했어요!
- 고마워~
- 조심히 가
대학교도 다니면서 정말 잘 해주네요
오! 발표회 영상에도 댓글 엄청 달렸어요
- 와!
- 어디 어디? 오..
｢오케스트라 좋네｣
｢감동했어요｣
어! 이 위풍당당 너무 멋있대!
와~ 기분 좋다!
후지타니 씨! 이거 봐! 이거!
어! 지금 또 새로운 댓글 달렸어요
「서사이타마시 중학교 취주악발표회」
갑작스럽게 참가했던 오케스트라에 관객이 대흥분
이렇게 되면 훨씬 많은 사람들이
우리 오케에 대해서 알게되면 좋겠다
팬을 늘리는 게 중요하다고
오노다 씨가 그랬으니까
그럼 콘서트 더 많이 하자!
근데 공연장 잡는 것도 힘들고 돈도 드니까
저희 예산으로는 힘들겠죠
저..공연장으로 오시라고 하지 말고
저희가 가는 건 어떨까요?
저희가 간다뇨?
옛날 영화에 길에서 오케스트라가
연주하는 장면이 있었는데
그게 정말 멋있더군요
오~ 출장 오케스트라 느낌인가요?
- 맞아요
- 와! 그거 좋은데
오케스트라 버전 버스킹인가?
간다면 쇼핑센터나 역 앞 광장?
곡은 게임 음악으로 해보는 건 어떨까요?
지나가던 사람들을 잡기 쉬울 것 같지 않나요?
- 영화음악도 좋겠네요
- 와~ 재밌겠다!
그런데 토키와 씨가 뭐라고 할지..
- 하긴..
- 정기연주회도 앞두고 있으니까요
OK! 내가 얘기하고 올게
오늘 새 향수 뿌리고 왔거든~
경박하구만
예?
얘기해봐도 욕먹고 끝날 것 같죠?
그러게
이 오케는 삼류 이하 쓰레깁니다
잠꼬대할 여유 있으면 연습을 하세요
대체 당신들은..
출장 오케스트라
나쁘지 않은 것 같습니다
유럽에서는 지역 오케스트라가
마을 사람들에게 상당히 친숙합니다
시민에게 소리를 전하는 것을 소중히하고 있어서
교회나 슈퍼 같은 장소에서 연주해서
퇴근길에 부담없이 들을 수 있고
단원들이 거리의 사람들에게
말을 거는 일도 드물지 않습니다
오케와 시민사이 거리가 상당히 가깝습니다
- 멋있다!
- 오케스트라는 지역의 자랑이니까
다마교도 그렇게 됐으면 좋겠네요
단, 할 거면 이번 달 안에 하죠
타니오카 씨, 기획안을 빨리 제출해주세요
알겠습니다!
정기연주회 준비도 같이 진행하겠습니다
곡은 정했습니다
- 오노다
- 네
여깄습니다
- 여기요
- 네~
- 여깄습니다
- 고마워
차이코프스키의 콘체르토 줄임말
차이콘?
차이코프스키의 바이올린 콘체르토
솔리스트는 당연히
타니오카 씨입니다
리버설 오케스트라
자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※
왜 그러죠? 초등학생 때부터
연주한 곡일텐데요
죄송합니다
하츠네
- 수고 했어
- 수고하셨어요
기운 내. 오랜만이라 그럴 수도 있지
엄청 좋아했던 곡이에요
근데 지금은 조금 낯설어진 것 같아요
오늘 새삼스럽게 느낀 건데
하츠네가 연주하는 소리는
마음을 붙잡는 힘? 같은 게 엄청나더라
영혼까지 전해지는 느낌?
역시 난 하츠네의 바이올린을
좋아하는구나~ 싶었어
다마교에서 콘체르토를 하는 건 오랜만이야
우린 실력 좋은 솔리스트 부를 돈이 없으니까
그래서 모두 익숙하지 않아서 엉망진창이지만
다들 하츠네랑 같이 열심히 하고 싶어해
감사합니다
다같이 즐기면서 하자!
네!
차이콘이라..
확실히 언니가 잘하는 곡이었는데
10년전 콘서트에서 연주할 예정이었던 곡이야
그날 이후론 한 번도 연주한 적 없을 거야
그런 거였구나
발표회가 잘 끝나고 오케스트라에서
다같이 연주할 각오는 생긴 거 같은데
콘체르토 솔리스트로 서는 건 또 다른 문제지
언니한테 엄청 주목할 거고
책임도 무거울테니
부모님한테도 언니 이제 괜찮다고
말할 생각이었는데
솔로 서는 건 아직 힘들어서
얘기하긴 어렵겠지
콘체르토는 꼭 성공시킬 거야
우리가 있으니까
부모님한테도 꼭 좋은 얘기 할 수 있게 만들 거야
출연자 대기실
미시마 쇼이치로 님
소리가 거칠구나
타니오카 하츠네가 복귀해서
조급해진 거라면
아무 문제 없다
조급해?
설마
10년간 제일 위에 있던 저랑
실질적으로 은퇴한 사람이랑 같은 취급 하지 마세요
그것도 그렇네
- 안녕
- 좋은 아침
아오이는 먼저 갔어
뭔가 할 일이 있다면서
응?
역 앞은 도로 사용 허가 받는 게
어려울지도 모르겠네요
오! 니시타마 몰은 어때?
우리 귀염둥이가 전에 전시회를 한 적 있어
- 오오 좋은데?
- 귀염둥이는 누구죠?
니시타마 몰이면 평일에도 사람이 많죠?
귀염둥이..?
응, 그렇지
내가 얘기해볼게
전에 거기 사업부 사람이랑 미팅한 적 있거든
역시~
그리고 곡을 정해야겠네요
뭘로 할까? 클래식 말고 다른 곡으로 할까?
그러려면 편곡작업도 해야 하니
빨리 정해야겠네요
- 오 하츠네!
- 안녕하세요! 근데..
출장 오케 기획을 생각하고 있었어
하츠네는 솔로 준비도 있으니까
할 수 있는 건 우리가 해두려고
감사합니다
여기 기획서 시안이에요
- 제가 만들어 왔어요
- 다같이 생각한 거잖아
서식을 정리한 건 저예요
아이고 감사합니다~
오늘은 여기까지 하겠습니다
타니오카 씨가 맞출 수 있을 때까지
각자 연습 해두세요
죄송합니다
괜찮아요
차분하게 가자
- 그리고 비올라 톱사이드
- 네
악기 관리는 잘 하고 있습니까?
- 수고하셨습니다
네.. 어쩔 수 없어서요
밤에 연습을요?
우연히 저번에 보게 됐어요
모모이 씨와는 집이 가깝거든요
악기는 온도 변화에 영향을 받으니까
토키와 씨는 분명 소리로 눈치챈 거겠죠
되도록 빨리 수리 받을게요
그런데 왜 이렇게 추운 날 밖에서..
우리 집은 방음이 안 되거든
지금까진 밤에 노래방가서 연습했는데
*PTA : Parent-Teacher-Association
건전한 청소년 교육을 위한 봉사단체
딸이 다니는 학교 PTA 사람이 그걸 봐서
조금 문제가 생겼어
- 악기 연습이요?
- 네, 맞아요
결코 밤놀이 같은 거 아니에요
지금 시기에 그런 연습이 필요한가요?
그게 직업이라서요
하지만 평범한 회사를 다니시는 어머님들도
일찍 들어가거나 자녀에게 최대한 붙어계세요
수험생이니까요
하지만 미도리 씨도 항상 빨리 가시고
가정도 정말 소중히 하시는 걸요
저도 그렇게 생각해요
오케스트라 일은 좀처럼
사람들이 이해해주질 않아요
취미의 연장선으로만 생각하고
가족조차 그렇게 생각하니까
그렇군요..
뭔가 죄송하네요
걱정 끼쳐드린 것 같아서
수험이 끝날 때까지 어떻게든 해보겠습니다!
힘든 일이 있다면 언제든 얘기하세요
네, 고마워요
주문하신 음식 나왔습니다
- 맛있겠다!
- 고마워요
뭐? 아직 2차 원서 안 냈어?
국립대반은 지금 힘들겠지
공통테스트 완전 엉망이었는데
히토츠바시 갈 수 있을 리가 없잖아
근데 타협은 하지 말라면서..
무리라고 진짜
사립은 안 돼?
같은 학교에서 또 같이 치어리딩 하고 싶어~
그치~ 근데 아빠가 허락 안 해주겠지
국립대 말곤 대학이 아니고
치어리딩도 스포츠가 아니라고 하는 사람이거든
- 그렇구나..
- 에휴.. 기운 내!
아 맞다! 재밌는 거 있더라, 이거!
내 동생이 취주악하는데
저번 발표회에서
다마 어쩌고 오케스트라가 왔었대
어?
그래서 말야~ 이런 게 뜨더라
뭐야 완전 웃긴데?
이게 뭐야
다음 거 다음 거!
이거
하트 만들기 어렵네
- 대박
- 뭐야 이거
한다? 한다?
제가 담당하고 있는 악기는 비올라예요
듣고 싶나요?
뭐 하는 거야?
그건 다마교 공연에서!
이상, 비올라의 모모이 미도리였습니다~
어? 모모이래
친척이야?
그럴 리가 없잖아
이제 가자
잠깐, 아미!
아미, 잠시 얘기 좀 할까?
2차 시험 무슨 대학으로 할지 슬슬 정해야지
엄만 국립 아니어도 괜찮아
- 치어리딩이 활발한 사립에 가고 싶으면..
- 그 얘긴 이제 됐어
아빤 그렇게 말했지만 엄마는
수험으로 인생이 결정되는 건 아니라고 생각해
나도 제일 좋은 음대 떨어지고
일반 회사에 취업했지만
결혼하고 서른 살이 넘어서
좋아하는 음악으로 일할 수 있었어
인생은 길고
다양한 일이 있을 거야
18살에 미래가 결정되는 건 아냐
엄만 그렇게 생각해
학력보다 무엇보다 좋아하는 일이 있다는 건
사는데 있어서 가장 좋은 무기가 아닐까?
- 그러니까 우선은 지금 네가..
- 전혀 설득 안 되거든?
그러면 왜 몰래 몰래 하는 거야?
연주회 있었다는 말도 안 하고
악기는 숨기고
아빠한테 그런 취급 당해도 가만히 있고
그건 음악하는 거에
긍지가 없다는 거 아니야?
그건..
그 동영상도 뭐야?
완전 쪽팔려
잘난 듯이 말하는데
결국 유명하지도 않은 오케스트라에서
적당히 있는 것 뿐이잖아
아오이, 레슨실 미도리 씨랑 같이 써도 될까?
네?
미도리 씨가 연습 장소를 찾고 있대
아오이도 온라인 레슨 수강생이 늘고 있어서
레슨실 시간도 다시 분배해야 하겠지만
물론이죠! 전 괜찮아요
여긴 하츠네 씨 집인 걸요
다행이다! 그럼 내일 얘기 해볼게
하츠네 씨는 항상
누군가를 위해서 엄청 노력하시네요
음악가는 자기중심적인 사람이 많은데
나도 그래
주위 사람이 힘들어 보이는 건 내가 싫거든
다른 사람이 아니라
날 위해서 그러는 거야
그렇구나
그래도 혼자서 전부 떠안지는 마세요
필요할 때는 제가 도와드릴게요
응
아미~
공부하느라 수고했어!
냉장고에 딸기도 있어
맛있게 먹으렴
엄마?
아미?
아미? 아미! 아미 괜찮아?
아미! 정신 차려! 아미!
스트레스성 위장염이네요
약 내드릴게요
지금은 진정제 맞고 자고 있어서
깨어나면 가셔도 됩니다
상당히 아팠을텐데
어머님은 모르셨습니까?
- 죄송합니다
- 안녕히 가세요
- 미안..미안!
- 어? 저.. 무슨 일이에요?
연락해도 안 받아서 온 겁니다
모모이 미도리 씨가 3월까지
쭉 쉬신다고 하네요
네?!
지금 미도리 씨가 빠지면
출혈이 얼마나 될 것 같습니까?
그야 당연히 크겠죠!
비올라에서 미도리 씨 소리가
아주 중요한 것 같습니까?
왜 굳이 저한테 물으세요?
- 당신, 콘마스죠?
- 토키와 씨야말로 지휘자잖아요!
그럼 지휘자의 질문에 콘마스로서 대답해주세요
3월까지라면 정기연주회에 못 나온다는 거네요
- 그렇게 됩니다
- 미도리 씨 엄청 기대했었어요!
대화의 주제를 다시 돌려도 괜찮습니까?
돌리고 뭐고 미도리 씨 얘기잖아요?
저는 오케에 미도리 씨가 필요한지
타니오카 씨한테 묻고 있습니다
당연히 필요하죠!
그럼 어떻게든 하세요
네? 아니 아니 아니! 설득이라면
저보단 토키와 씨가 하는 게..
조금 너무 많이 한 거 같은데
아야!
잠깐! 방금 뭐야?!
설마 키스했어?!
아오이?
토키와 씨!
왜 굳이 미도리 씨 얘길 하러 온 거예요?
타니오카 씨는 콘마스니까요
당신이 하는 일 전부 이상해요
뭐가 이상하죠?
토키와 씨는 하츠네 씨 과거를
알고 콘체르토 고른 거죠?
그렇다면?
그건 몰아 넣는 것뿐이잖아요!
하고 싶은 말은 그것뿐입니까?
전 제가 해야하는 일을 위해
움직일 뿐입니다. 그럼
모모이 미도리 씨
하츠네 씨, 무슨 일이에요?
휴가신청서라니.. 이거 뭐야?
아미 수험이 끝날 때까지는 쉬려고
뭐? 나 때문이라는 거야?
아니야! 이건 엄마 문제야
지금 엄마가 가장 신경 써야 하는..
그런 거 진심 안 했으면 좋겠는데
짜증나니까
아미!
- 기다려, 어디 가?
- 신경 꺼!
아픈 거 몰라줘서 미안해
엄마는 지금 아미를 제일 먼저 생각하고 싶어
그런 거 아무한테도 바란 적 없어
그렇게 간단히 일을 쉬면 어떡해?
좋아하는 음악이라고 했으면서
역시 그냥 대충하는 거잖아!
비올라 같은 건 눈에 띄지도 않고
한 명 정도 빠져도 상관 없다
그런 정도인 거지?
편의점 갔다 올 거야
감사합니다
수험생인 딸을 두고 한밤중에 나가다니..
역시 전 자각이 부족했던 것 같아요
남편한테도 엄마로서 실격이라고 혼났어요
그래도 오케를 쉬실 것까진..
마음은 잘 압니다
하지만 다른 방법을 찾아보지 않겠어요?
연습장소면 저희 집 쓰세요!
동생도 그렇고 아오이도 그렇고
꼭 왔으면 한대요
고마워
마음은 정말 고맙지만
- 그런 민폐를 끼칠 수도 없어
- 민폐 아니에요!
요샌 아미가 웃는 얼굴을 본 적이 없어
아미는 몸 쓰는 걸 좋아해서
학교에서 치어리딩을 했었어
근데 부활동 그만두고
수험생이 되고 나서는 계속 힘들어보였어
지금이 제일 힘들 때니까
뒤에서 받쳐줘야지
쉰다고 해서 그걸로 해결되는 걸까요?
같이 생각해봅시다
집이 가까우니 또 보러 가볼게요
네, 부탁드릴게요
그럼, 오늘은 갑자기 연락드려서 죄송했어요
아니에요, 조심히 가요
네, 가보겠습니다
오늘 밤에 하츠넷치 집에서
출장 오케 작전회의 가능?
네
실례합니다~ 출장 오케 장소 정했습니다!
- 여기 자료입니다
- 곡도 결정했습니다
자! 이건 CD!
토키와 씨! 편곡 부탁드립니다!
- 예?
- 그럼 저도 도와드릴..
- 잘 부탁드립니다!
- 부탁드립니다!
감사합니다
아! 네, 디자인은 저희 쪽에서
진행하고 있어서 괜찮아요
부탁드립니다
실례합니다
어떻게 돼 가요?
오~ 그렇구만!
- 들어 올 거면 말이라도 해
- 했어요
어라? 여긴 오보에 아니에요?
뭐? 당연히 트럼펫이지
근데 보지 마
- 뭐 어때요! 보여주세요
- 싫어
- 조금만! 완전 살짝만이라도!
- 만지지 마
- 그럼 여기 봐야지
방해했나?
후지타니 씨
여기 주제 부분 어떻게 생각하세요?
와~ 왜 후지타니 씨만 보여줘요!
- 타니오카 씨, 한 마디만 해도 됩니까?
- 네, 뭔데요?
나가
치사하잖아요! 후지타니 씨만 보여주고!
저도 보고싶은데
- 타니오카 씨
- 네
- 나가주세요!
- 싫어!! 치사해 치사해!
- 보여줄 때까지 안 가!
- 나가
그렇군
이런 거라면 긍정적으로 검토해볼게요
잘 부탁드립니다
토키와 아사히 건도 머지않아 반드시..
좋은 소식 기다리고 있을게요
- 네
- 앉으세요
그러고보니 미시마 쇼이치로
지난 다마교 연주를 들으러 왔습니다
- 이유는 타니오카 하츠네?
- 아마도
정기연주회라면 몰라도
근처 주민만 아는 작은 이벤트에
굳이 찾아와서 놀랐습니다
오리온뉴스
[서사이타마시 중학교 취주악 발표회]
코다마 교향악단, 1000명의 청중을..
타니오카 씨, 이거 부탁..
뭐야, 하나도 안 했잖아
배는 괜찮아?
차가운 건 위에 안 좋아
우유 데워줄까?
하츠네
모모이 씨 기다리고 있었어요, 들어오세요
이건..
출장 오케스트라 기획 결정됐거든
미도리 씨, 쉬기 전에
이것만 같이 안 할래?
하지만..
개인 연습은 여기서 해도 된대요
신청서만 내면 누구든 쓸 수 있게
하츠네 씨가 부탁했습니다
집안 사정도 있으시겠지만, 어떠세요?
이거 꽤나 보람 있을 거예요
이야~ 같이 해보고 싶어!
미도리 씨 비올라가 아니면 안 돼요!
안 될까요?
고마워. 하지만 남편이랑 딸한테 물어봐야 해
이건 미도리 씨 일이죠?
할 거면 프로 연주자로서
프라이드를 갖고 있지 않으면 곤란합니다
그게 불가능하다면 안 나와도 됩니다
그건 음악하는 거에
긍지가 없다는 거 아니야?
좋아하는 음악이라고 했으면서
역시 그냥 대충하는 거잖아!
어떻게 할 겁니까?
할게요
힘들지?
오늘은 죽 끓였어
여기 둘게
드디어~ 공연이야~
죄송해요, 후지타니 씨
전부 태워다 주시고..
괜찮아, 가는 길이었어
감사합니다
어라? 니시타마 몰은
방금 저 쪽으로 가는 거 아니야?
그게..
정말 죄송해요, 미도리 씨
사실 오늘 공연 장소는 니시타마 몰이 아니에요
응?
아미! 2차 원서 제출 이번주 주말까지지?
진심 어떡할 거야?
이제 그냥 다 버리고 여행이나 가고 싶어
여행 좋네! 미국 치어리딩 보러 가버릴까
수험생 여러분~
오늘은 여러분을 응원하러 왔습니다!
조금이라도 보러 와주세요!
뭐야?
가볼까?
- 갈까?
- 보러 갈까? 가자 가자!
모모이 씨 비올라 소리는
아주 따뜻하답니다
비올라는 뒤에서 든든하게 해주거든요
언뜻 보기에 눈에 띄지 않는 것 같아도
오케스트라에서 정말 소중한 존재랍니다
모두에 맞추면서 자연스럽게 받쳐 주죠
아미 양 어머님과 닮았을 지도 모르겠네요
이야! 너무 좋았어요!
수험생들도 힘이 났을 겁니다
훌륭한 기획, 정말 감사합니다
전 아무것도.. 기획은 단원들이 했습니다
오늘 감사했습니다!
감사합니다!
어! 저번에..
저번에 저 아줌마가
아미가 좋아하는 곡이 뭐냐고 물어봤었어
아줌.. 지금 뭐라고 했어?
Mela! 완전 좋지!
마지막 대회에서 했던 곡이잖아
응
그건 그렇고 아미, 무슨 관계야?
여긴 우리 엄마야
뭐? 진짜?
대박! 그럼 그 영상도 엄마 였던 거야?
힘 나더라
멋있었어
저번에 심한 말 해서 미안
있잖아
사립대 가도 돼?
응?
나도 친구들이랑 같이
좋아하는 거 계속 하고 싶어
엄마가 응원할게
응
응? 어라? 토키와 씨는?
페르마타 편집부
부편집장님 이거 보세요
진짜야?
이겁니다! 지역이 사랑하는 오케스트라!
개장 기념 공연이 기대 되네요
- 시장님
- 아!
- 슬슬 시작해도 될까요?
- 아, 그러시죠
오늘은 아주 기쁜 소식이 있습니다
무려 그 타카시나 필하모닉 오케스트라가
현재 건설중인 서사이타마 심포니 홀과
비공식적인 프랜차이즈 계약을 맺었습니다!
- 뭐?
무슨 소리야, 그 홀은..
일류 오케스트라가 저희 지역을
본거지로 둔다는 건가요~?
대단하지 않습니까?
잠깐, 잠깐, 잠깐만 기다려보세요
타카시나 필 수준의 오케요?
공연 한 번에 1억입니다만?
그럴 예산은 우리한테 없어요
이건 코다마 교향악단에 관한 재정 자료입니다
다마교에는 매년 현에서 20억!
시에서 나눠서 7억의 보조금이 지급되고 있습니다
이만큼이나 보조금을 받으면서
적자를 기록하는 다마교를 없애면
시 예산만으로 타카시나 필을
연 7회 부를 수 있습니다
프랜차이즈 계약을 성사시키면
공연료는 훨씬 더 낮아지고
일류의 음악을 정기적으로
시민들에게 들려줄 수 있습니다
뭐니 뭐니 해도 심포니 홀을
건설한 건 타카시나입니다
앞으로도 여러가지로
좋은 연을 맺을 수 있을 거라 생각합니다
그런데도 다마교를 고집하는 이유가 있으신지요?
알겠습니다
그럼 개장 기념 공연에는
다마교와 타카시나 필
둘 다 출연하는 걸로 하죠
거기서 심포니 홀과의
프랜차이즈 계약을 건 승부를 하겠습니다
승부라니! 승패는 어떻게 정할 겁니까?
그건 앞으로 공평한 방법을 검토하겠습니다
그래서 만약 다마교가 진다면?
그때는
- ..산하지
- 안 들립니다! 시장님!
지면 다마교는 해산하지!
그렇게 되면 다마교를
억지로 밀어 붙인 시장님도
책임을 지고 사퇴하시는 걸로
이해하면 될까요?
괜찮으시죠?
머리 아파
안녕하세요
- 오!
- 미도리 씨!
좋은 아침이에요
저 때문에 어수선했지만
오케스트라 계속 하기로 했습니다!
남편은 떨떠름하게 대했지만
아미가 내 편을 들어줬어요
- 다행이다!
- 좋아! 오들도 열심히 해보자!
- 안녕하세요
아사히!
오랜만이야! 잘 지냈어?