양조장도 좋았지만 역시 여기가 좋네
하츠네, 팔은 어때?
병원엔 갔어?
네. 이상하게 힘이 들어갔나봐요
의사선생님 덕분에 이젠 괜찮아요
- 다행이다~ 무리는 하지 마
- 네
레오 씨랑 연락되세요?
저녁에도 전화했는데 계속 안 받아
단톡도 안 읽던데..
- 안녕하세요
시작하겠습니다
그럼 오노다 씨도 레오 씨랑
연락이 안 되시나요?
네. 어제 집에도 들러봤지만 안 계셨어요
그럼 저도 오늘 가볼까요
레오 씨 주소 아세요?
- 아, 그럼..
- 그럴 필요 없습니다
- 오노다 가자
- 네?
평소같으면 하츠네 씨한테
'갔다와!' 라고 할텐데
임시 첼로 수석 자리 구할 거란
얘기도 안 하고요
무슨 일이 있는 걸까요?
혹시..
없어졌던 날 아침
레오가 아사히 씨 방
앞에 있는 걸 봤어요
머리 스타일도 평소랑 달라서
잘못 본 걸 수도 있지만..
혹시 머리 올리고 있었어?
- 맞아요!
- 그거 레오 맞아
승부처에선 꼭 머리를 올려
그럼 고백하러 가서..
헉! 차였다?
가능성 있네요
뭐 그딴 걸로..
역시 임시로 사람 구하는 게 낫지 않나?
하지만 지금 아무도 연락 안 되죠?
설마 집에서 쓰러져있는 건 아닌지..
네?!
- 오노다 씨!
- 네
역시 레오 씨한테 가봐야겠어요
잘 지내는 지만이라도 확인하고 싶어요
- 타세요
- 네
- 실례합니다
죄송합니다
어쩔 셈이야, 오노다
타니오카 씨가 말씀하신 대로
무사한지 확인하는 게 좋잖아요
그건 그쪽에서 알아서 해
왜 나까지..
아사히 씨, 커뮤니케이션을 포기하는 건
안 좋은 버릇이랍니다
포기? 난 항상 진지하게 대화하고 있어
근데 살짝 이해가 어렵죠
아뇨, 완전 어려워요
그건 당신들이 대체로..
그러니까 왜 나까지!
아! 레오 씨! 살아있었네요!
괜찮으세요? 몸 상태나..
완전 괜찮은데?
오늘도 미팅갈 거고
다행이다..
레오 씨! 왜 다음 공연 안 나오세요?
왜냐니..
모티베이션이 없으면 힘들 것 같아서
모티베이션?
토키와 씨는 하츠넷치를
좋아하는 것 같거든
그렇죠?
'좋아함'의 정의가 뭔지 잘 모르겠습니다만
콘마스로서는 소중합니다
그 이상도, 이하도 아닙니다
동일하게 사사키 씨도 단원으로서 소중합니다
지금 나가시면 솔직히 곤란하지만
음악과 어떻게 살아갈 지는
사사키 씨에게 달렸습니다
- 오노다, 가자
- 네
이제 가야겠다. 안녕
레오 씨, 포기 안 했을지도 몰라
확실히 고집스러운 부분이 있으니까
내일 미도리 씨한테도 얘기해볼게
한 번 제대로 대화하면 좋겠는데
근데 아사히도 여전히 차갑네
이렇게 여자의 마음을
싹둑 끊어버리는 느낌?
콘마스로서는 소중합니다
그 이상도, 이하도 아닙니다
응? 왜 그래?
잘 먹었습니다
연습하러 가보겠습니다
대단히 감사합니다
어? 죽은 안 먹을 거야?
콘마스로서 소중하다
좋은 거잖아!
그럼 된 거 아냐? 응!
좋은 말이야 좋은 말. 좋은 말이야!
자각했다니, 뭘?
토키와 씨를 향한 마음
콘마스 이상도 이하도 아니라고 했거든
아..그랬구만
모르길 바랐는데
차가워..
여기! 마시자고
예~ 건배!
- 어디에 건배하게?
- 그냥 건배!
캬! 이거 내가 좋아하는 거네
의외로 나 아오이 점수 높지?
그러게
이 알맹이가 정말 최고야
상관없어! 응! 상관없다고! 자, 연습하자!
리버설 오케스트라
자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※
시장님, 좋은 아침입니다
안녕하세요
요즘 어떻습니까?
다마교 쪽은
덕분에 아주 잘 되고 있습니다
오 그런가요?
다음주 공연을 위해 열심히 하고 있어요
요코하마에서 하는
발렌타인 갈라 콘서트에 초청받았거든요
세계적인 평론가가 직접
다마교 공연을 들으러 온답니다
그거 기대되네요!
잘 했으면 좋겠네~
그럼
뭐지?
정말이지 무사태평한 분이군
미시마 쇼이치로가
타카시나의 콘마스가 된다는 걸 알면
무슨 표정을 지을까요, 하하
쿠로키 위원님, 잠시 드릴 말씀이 있습니다
네?
아이고
레오가 연락을 안 받았구나
밤에 카톡도 보내봤는데
답장이 없어요
아무래도 토키와 씨 한테 차인 느낌이지?
글쎄요
분명히 그럴 걸
잠시 혼자 두는 게
좋을 지도 모르겠네요
안녕하세요
후지타니 씨
연습 끝나고 시간 있으세요?
어?
실례합니다
주문하신 음료 나왔습니다
고마워요
이거 조금 더 두툼한 천으로 하면
단가가 얼마나 오르나요?
네, 그럼 연락 기다리겠습니다
굿즈 업무는 다른 사람한테 맡겨도 괜찮아요
타니오카 씨는 연습도 있으니까요
아니에요. 홍보담당인 걸요
차라리 바쁘면 쓸데없는 생각도 사라지니까
- 응? 미안해요. 뭐라고요?
- 아, 아니에요
한 곡..부를까요?
저 음친데
저기, 여기는 왜..
- 가시죠
- 예?
그럼 전 이만
뭐야?
택시 바로 오려나?
차로 올 걸 그랬어
왜 왔어?
그게..마에스트로가 시간 있냐고..
나가줄래?
방해되는데
공연은 안 나오는 거냐?
난 상관 없지만
그쪽한테 말할 이유 있나?
뭐, 연습 안 하면
불안해지는 기분 나도 잘 알지
S교 수석이었던 사람한테
이해된다는 둥 듣고 싶지 않은데
나도 알아. 평범한 사람이니까
팀파니는 거의 한 명뿐이니까
뭐 필사적이지
젊은 애들이 들어올 때마다
'넌 필요 없다' 는 소리를
듣진 않을까 싶어서 조급해져서
매일 9시간씩 연습하면서
어린 애들한테 일부러
자리 양보 안 하기도 했어
그런 나한테 질려서 오케를 그만뒀지
어떻게 되든 상관 없다는 척하면서
평범한 주제에 자존심이 셌거든
근데 결국 또 돌아와버렸지
지금은 공백을 메워야하니
또 필사적이야
괴롭지만 재밌지
참 성가셔
그럼 간다
- 뭐?
- 응?
왜 자기 기분만 말하고 가려는 거야?
그럼 납입 기한은 변경 없이 갈게요
네, 감사합니다
들어가세요
저기..
어젠 멋대로 데려가서 죄송했습니다
처음부터 제가 갈 필요 없다고 했었죠?
죄송합니다
사사키 씨는 괜찮습니다
왜요?
중요한 얘긴 항상 안 해주네요
냉혈한에 철가면이라서요
- 와 뒤끝있는 타입이네요
- 기억력이 좋다고 해주시죠
어머~ 기억력을 이상한 데 쓰시네요
- 억지부리지 마시죠
- 그말 그대로 다시 돌려드리죠
그래도 레오 씨, 토키와 씨가 그렇게 말한다면
분명 괜찮은 거겠죠
가보겠습니다
좀 더 세련된 곳에서
와인 같은 걸 마실 줄 알았는데
그런 데 갈 시간도 여유도 없어
왜 거기서 연습하는 거냐?
집에 방음이 안 돼서?
악기는 밤 9시까지 연주할 수 있어
그래가지곤 완전 부족하지
나도 평범하니까
다른 사람보다 훨씬 노력하지 않으면
옆에 서지도 못하지
옛날에는 재능이 있다고 생각했는데
콩쿨 우승하고
잡지 인터뷰도 하고
*유명 러시아 첼리스트/지휘자
레오 양 이름은 레오폴도비치에서 따왔군요
로스트로포비치의 미들네임이죠
천재 첼리스의 영향이군요
네! 부모님이 음악을 엄청 좋아하세요
실은 제 '렌타로' 라는 이름도
*타키 렌타로 : 일본 유명 작곡가
부모님이 타키 렌타로를
좋아하셔서 지은 거예요
- 와 저랑 똑같네요!
- 하하, 그러네요
근데 그 기자..
재능이 있는 사람은 잊지 않아요
그럼 시작할까요?
날 기억하지 않았어
난..
하츠넷치가 될 수 없었어
그럼 적어도 평범한 사람 나름대로
열심히 해보려고 했는데
다음 곡이 카르멘이라니
첼로는 베이스 라인만 연주하니
드러날 곳도 없지
카르멘 모음곡은 각자 우수한 수석들이
솔로로 그 힘을 발휘할 수 있는 곡입니다
아.. 또 여기서 경계선이 생기는구나
근데 충격 받는 내가 싫었어
내 인생 목표는 스펙 좋은 남자랑 결혼해서
느긋하게 첼로 연주하면서 사는 거야
그렇게 정했으면서..
아사히 씨
지금 사귀는 사람 있으세요?
네?
저한테도 기회가 있을까 해서요
괜찮으면 다음에 식사라도..
그거 언제까지 할 겁니까?
네?
사사키 씨가 제일 중요하게
생각하는 건 첼로죠?
자기 자신을 속이는 거
힘들지 않습니까?
정곡을 찌르니까 열받아서
홧김에 공연 안 나갈 거라고 말해버렸어
지금 생각해보면 유치했던 것 같아
근데 있지
천재는 평범한 사람의 마음을 이해 못 해
아무리 노력해도 따라잡을 수 없어
재능의 차이라는 건 참 잔혹하기도 하지
재능이라면 있지 않나?
그쪽도, 나도
뭐?
노력하는 재능
세상에는 계속 노력하지 않는 놈들이 더 많아
어찌보면 제일 좋아하는 일을 위해
기를 쓰고 노력하는 건 훌륭한 재능아냐?
난 그걸 믿고 앞으로도 계속 해보려고
그쪽한테 설교 들을 이유는..
됐으니까 돌아 와
- 안녕하세요~
- 안녕하세요
어우 추워! 너무 추워
레오 씨!
어..
중요한 시기에 쉬어서 죄송합니다
오늘부터 다시 잘 부탁드립니다!
레오! 꼭 돌아올 거라 믿었어!
- 어서오세요
- 또 같이 열심히 해봐요
- 네!
- 그래 그래~
실연의 슬픔은 휙 날려버려!
뭐?
레오, 마에스트로한테 차였지?
잠깐, 설마 그거 진심인 줄 알았어?
에이 아니야~
나한테 제일 중요한 건
음악이야
여긴 투우사 에스카미요가 싸움이 끝나면
사랑이 기다린다며 투지를 불태우는 장면입니다
멜로디를 연주하는 첼로가
가장 드러나는 부분입니다
사랑을 원하는 심정을
좀 더 정열적으로 연주해주세요
네
첼로만 C에 5번째부터
- 수고하셨습니다~
- 수고하셨습니다
레오 씨 첼로는 어른스러우면서도
요염해서 너무 멋있다..
나도 언젠간 그렇게
연주할 수 있음 좋겠다
그야 하츠넷치랑은 연애 경험치가
다르니까 그렇지
여기 신청서 제출하면
개인도 쓸 수 있지?
네
다들 많이 쓰고 있어?
네! 미도리 씨나 후지타니 씨는 단골이세요
다마교 굿즈?
- 네. 타마짱이에요
- 와! 너무 귀엽다
다마교다운 캐릭터가 좋을 것 같아서요
다마교다운?
실력 좋은 오케스트라는 많지만
다마교는 누구보다도 즐기는 힘?
같은 게 있다고 생각해요
그래서 제일 즐거워 보이는
이 친구로 하기로 했어요
그렇구나
- 연습하고 올게
- 네
이쪽은 모토미야 씨
타카시나를 응원해주시는
서 사이타마 시의회 의원이셔
모토미야라고 합니다
만나 뵈어 영광입니다
감사합니다
미시마 씨가 타카시나의 게스트 콘마스라니
클래식 팬들은 흥분하겠네요
4월이 정말 기대됩니다
기대에 부응하도록 열심히 하겠습니다
그런데 왜 콘마스를 하시려는 건지?
계속 솔리스트로 활동하셨죠?
아버지께서 지휘를 한다고 들어서요
전부터 같이 공연 해보고 싶었어요
타니오카 하츠네 씨와의
대결도 할 수 있으니?
그렇네요
반응이 기대되네
하지만 다마교도 안쓰럽네요
대결에서 지는 게 눈에 훤하니까요
지금은 다음주 공연 준비를
하고 있는 것 같던데
다음주?
요코하마에서 열리는
발렌타인 갈라쇼에 나간답니다
다음주 언제죠? 시간은요?
일요일..분명 오후였던 것 같습니다
부탁 하나만 드려도 될까요?
회사설명회 끝나면
바로 요코하마로 갈게
- 알았어
- 응? 옷 지금 갈아입어?
갑자기 정해진 거라
사람이 많아서 대기실을 못 쓴대
아, 그렇구나
그럼 공연장에서 봐!
- 응. 나중에 봐
- 파이팅!
아오이, 사무국 들러야 해서 먼저 갈게
네
아! 솔로 파이팅
안녕하세요
하츠네 씨! 여기 여기!
중간에 길을 잃었어
안 늦어서 다행이다
이게 뭐예요?
오! 승부용 헤어 스타일이네?
당연하지~
사랑을 노래하는 곡인 걸~
여러분 기다리셨죠!
드디어 굿즈가 완성됐어요
다마교의 타마짱이에요!
- 와~
- 어머! 귀엽다
자 여기요!
그리고 이건 스티커랑 주머니예요
- 어머, 너무 귀여워!
- 색 이쁘다
굉장히 쓰기 좋은 사이즈네요
다행이다!
- 여기요!
- 하츠네, 고마워!
힘들었지? 수고 많았어!
아니에요. 일단 여러분이
좋아해주셔서 다행이에요
하츠네 씨, 굉장히 남을 위하는 사람이네요
그쵸
도착했습니다
엥? 여기 어디야
- 쿠니타치 홀?
- 어라? 공연장은 요코하마였죠?
쿠니타치는 그 도쿄 서쪽에 있는 쿠니타치?
어떻게 된 겁니까?
쿠니타치(国立) 홀 이라고 들었는데요..
그게 아니라!
요코하마 국립(国立)대 홀이라고!
쿠니타치(国立)랑 국립(国立)을 헷갈렸다고?
- 실화야?
- 이상하다 싶더라니
왜 쿠니타치로 내려가나 했네
알았으면 빨리 말하지!
전문 운전 기사한테 어떻게 말 하냐?
말 해야지!
그쪽이 말 할 수 밖에 없잖아
- 전문가한테 말 할 수 있겠냐?
- 하하, 전문가래
쿠니타치? 어쩌다 거기에..
아무튼 빨리 갈 거야
아마 1시간 반 정도 걸릴 것 같아
알겠습니다
상황 보고 또 연락주세요
죄송합니다
총 리허설에는 맞춰 올 것 같습니다
괜찮은 겁니까?
제일 먼저 할 겁니다
네. 공연 시작까지는 반드시!
쿠니타치라니.. 그런 실수를 누가 해
운전수한테는 잘 전달했습니다
수고하셨습니다
보답은 꼭 드릴 겁니다
수도 고속도로는 지금 막혀요
아랫길로 가주세요
- 예? 근데..
- 길 안내는 제가 합니다
이대로만 가면
시간 맞춰 도착할 겁니다
다행이다!
응?
미시마 쇼이치로가..타카시나?
여러분, 이거..
｢미시마 쇼이치로, 이례적인 오케스트라 참가 결정!｣
｢타카시나 필 4월 서사이타마 공연｣
서사이타마면..
우리랑 대결할 때 나온다는 거야?!
실화냐..
클래식 얘기가 뉴스가 되다니 신기하네
역시 미시마 쇼이치로
기자회견도 했네요
아버지와 첫 공연이고
프로 오케스트라끼리 대결하는 건
처음이라 재밌을 것 같았습니다
이번에 참가하시는 타카시나 필은
미시마 씨와 매우 성공적으로 공연을 마쳤는데요
그것도 참가이유 중 하나인가요?
그렇네요
훌륭한 오케스트라와..
젠장.. 저 자식!
일부 팬들 사이에서 요전에
서사이타마에 가셨다는 목격정보도 있던데요
맞습니다
그리운 친구의 공연을 보러 갔습니다
친구라 하시면..
클래식 팬이시라면 아마 많이들 아실 겁니다
타니오카 하츠네 씨입니다
그 친구는 100년에 한 번 나오는 천재입니다
지금은 다마교에서 콘마스를 하고 있어서
같은 무대에 서는 게 기대됩니다
미시마 씨가 인정하는 천재 바이올리니스트
극찬이네요
더욱 4월 공연이 기대되네요!
공연을 앞둔 각오 한 말씀 부탁드립니다
칭찬하면서 싸움 거는 타입인가
그런데 이걸로 저쪽이 점점 유리해지네
- 수고했어
- 수고하셨습니다
미시마 씨 덕에 관객투표도
타카시나필이 압승이겠네요
기자회견도 바로 화제에 올랐습니다
사회는 모토미야 씨한테
부탁할 걸 그랬어
목소리가 좋으시니
어휴, 아닙니다
그런데 왜 발표 날짜를 오늘로 했어?
쇠뿔은 단김에 빼야죠
저쪽 콘마스도 기자회견을 보셨으려나?
음.. 그랬으면 좋겠네요
공연 2시에 시작하지?
괜찮습니다
거의 딱 맞게 도착할 겁니다
여긴 음악평론가
안토니오 발디 씨입니다
잘 부탁드립니다
다마교는 별점이 몇 점일지 기대가 되네요
가시죠
아사히 씨
새로운 메시지가 있습니다
무슨 일이죠?
에,엔진이 꺼진 것 같은데..
공연 시작까지 15분 남았어!
내립시다
걸어서 가죠
어라? 하츠네는 왜 그래?
어? 또 불안해진 건가
타마짱
활짝 웃고 있네
우리가 음악을 즐길 수 있게 된 건
하츠넷치가 오고 나서 부터야
솔직히 가끔 질투도 하지만
그래도 같이 하는 게 재밌지
하츠네!
자, 가자!
네!
아, 아오이다!
여보세요?
지금 가고 있어!
이제 건물이 보여!
- 다마교 쪽 연락은?
- 아직..
저기, 오케스트라는 아직 도착 안 했나요?
제가 먼저 할까요?
세팅도 달라서 그건 불가능합니다
어떻게 된 거야?
아직 안 오다니
3분 전!
다마교 출연은 취소하는 걸로 하죠
근데 거의 다 왔어요!
지금 바로 도착해도 공연은 빨라야
10분 후에 시작하겠죠
뒤에 진행되는 프로그램도 전부 밀립니다
- 이제 한계예요
- 이런..
늦어서 죄송합니다!
바로 준비하겠습니다
안타깝지만 이미 무대 세팅도
바꾸기 시작했습니다
여러분!
할 수 있죠?
다음 프로그램은
14시 45분부터 진행됩니다
공연을 펑크내다니
음악가로서 실격이야
잠깐만요, 사정이 있어요
오늘 와주셔서 감사합니다
아사히?
저희 코다마 교향악단이 지금부터
연주할 곡은 '카르멘 모음곡'입니다
드라마틱하고 정열적인 곡을
이 훌륭한 경치와 함께 즐겨주세요
이런 연출이었나 보네요
모처럼이니 듣고 가시지 않겠습니까?
- 최고!
- 브라보!
- 고마워요!
죄송합니다! 저.. 다음은 어떻게..
의심받으면 더 귀찮아집니다
전부 안전하게 모셔다 드리라고 전해주세요
하츠넷치!
주차장이 넓어서 헤맸어요
그 짐은 뭐야?
들어줄까?
괜찮아요 괜찮아요!
감사합니다
- 무겁지 않아?
- 어어..
여러분 수고하셨어요
- 이거 사러 갔다가 길 잃었구나
- 네
완전 방향치라니까
레오 씨, 감사했습니다
아냐
- 하나 더 가져 갈게
- 네
공연 전에는 죄송했습니다
바로 불안해져선 정말 한심하죠
여러분이 있어서 다행이에요!
감사합니다
괜찮아, 신 경 쓰 지 마!
그래 그래, 다들 마찬가지야
여기요!
카마쿠라 단"술"
- 아 이거 술..
- 마실 수 있어
- 도와드릴게요
- 아, 감사합니다
뭐야
천재도 불안해 하기도 하는구나
같은 인간이니까
배고프다! 볶음밥 어때? 쏠게
오늘 나 안 마실 거다
밤 연습이지? 나도 할 거야
난 그거 먹고 싶은데
오, 고마워
수고했어
어라? 아오이는?
아까부터 전화했는데 꺼져있나봐
음, 어디 간 거지?
저..
아아! 다마교에..
그.. 쇼지 아오이 씨죠?
수고하셨어요
카르멘 정말 최고였어요
어,어떻게 제 이름을..
대학생 때 한 번 같이 공연했었죠?
헉! 기,기억하세요?
아까 깔끔한 솔로 연주를 듣고 기억났어요
기..기뻐요
사실 저..
중학생 때 히지야 씨 플룻 연주를 듣고
음악하기로 결정했어요
그런 거였구나
전 오래 걸리니까 먼저 하세요
어! 히지야 씨!
- 타니오카 하츠네 씨?
- 와! 대박 진짜다!
악수해도 될까요?
- 어휴, 저야말로요!
- 와, 너무 좋아요
저, 히지야 씨
아오이가 플룻을 만나게 해주셔서
정말 감사합니다
타니오카 씨, 멋있는 분이네요
또 같이 할 수 있으면 좋겠네요
아! 아오이 여기야!
아, 왔네요. 다행이다
다행이다~ 아오이도 길 잃었나 했어
좋아해요
하츠네 씨를 좋아해요!
잠깐! 잠깐! 뭐야!
대박!
오노다, 시간 다 됐어
아, 네
- 안녕하세요
- 안녕
- 안녕하세요..
호호! 소문의 두사람이 왔군!
- 어허!
- 어떻게 됐어?
응? 어떻게 됐어!
중학생이냐
어떻게 됐냐니까?
궁금하니까 알려줘!
저..저는 2층에 올라가 있겠습니다..
황공하옵니다
아까 일 말입니다만..
자, 잠깐만 기다려주세요!
아직 답 안 해도 돼요!
하츠네 씨, 지금까지 절 그런 식으로
생각한 적 1도 없는 거 알아요
어..네, 아시다시피
시간이 걸려도 괜찮으니
조,조금씩이라도 우선
그런 식으로 봐주시고 나서
그..
거,검토 해주신다면 좋을 것 같습니다
부탁드립니다
알겠습니다
아, 감사합니다
일단 장기전으로 각오하고 있어요
열심히 밀어 붙여야 해!
나도 레이한테 엄청 그랬거든!
어떡할 거야?
천천히 생각해도 된대요
시간을 써도 해결되는
문제는 아니지만
어수선한 와중에 잠시만요
곧 발표 시간이에요
발디가 채점한 결과는
여기에 올라와요
타카시나는 몇 점이었지?
3.5예요
갈게요
2.8
지각 및 음향이 안 좋은 환경에서 서서 연주,
청중도 서서 듣게 한 무례함
엄청 욕하네요
그러나 연주는 정열적이었으며
새로운 해석도 담겨있었다
대전제로 음악가 실격이지만
트러블이 없었다면 +1점이었다
2.8+1은..
3.8!
타카시나 보다 높다?!
해냈네요
그런데 그 건은 어떻게 할까요?
난 상관 없어, 본인 뜻대로 해
- 안녕하세요
마에스트로!
타카시나 뛰어넘기 성공했네!
들떠 있을 여유 없습니다
정기 연주회를 생각하고
마음을 가라 앉히세요
자기도 좋으면서..
정기연주회..
괜찮아
차이콘도 분명 잘 할 거야
한 가지 알려드릴 게 있습니다
MASH 라는 방송에서
출연 의뢰가 들어왔습니다
MASH?! 진짜?
나 매일 아침 운세 보고 있는데!
대박이네요
전국 방송이라니, 처음이에요
집에 부모님한테 연락해야겠다
이번 오퍼는 타니오카 씨 한테만 왔습니다
미시마 쇼이치로가 지명했답니다
타니오카 씨가 출연하면
본인도 나가겠다고
타니오카 씨가 원하는 대로 해도 됩니다
어떻게 할 겁니까?