초등학생부
대기실
제25회
전국 주니어 클래식 음악 콩쿠르
초등학생부 바이올린 부문
2위
미시마 쇼이치로
쇼!
- 하츠네, 우승 축하..
- 쇼, 완전 대단했어!
쇼의 소리 엄청 예뻤어
활~짝 꽃이 핀 느낌이었어
꽃?
쇼가 우주에서 제일 멋있었어!
사진 찍을게
치-즈!
TV 출연은 타니오카 씨의 뜻에 따르기로
아사히 씨도 동의하셨어요
네
우리 콘마스는 말이죠
천재 바이올린 소녀였습니다
이번 TV 출연으로
훨씬 더 유명해지겠네~
호오.. 그거 기대되네요!
오, 호랑이도 제 말하면 온다더니
구세주께서 오셨군요
타니오카 씨, 이번엔 잘 부탁하네!
- 네? 아, 아뇨..
- 힘들겠어요
시청 공무원인데 여기 저기 휘말려서
너무 혹사당하지 않게 조심하세요
그럼 이만
저 놈은 신경쓰지 말아요
이야~ 근데 전국구 방송이라니!
정말 최고네
시장님, 그건 아직..
응? 나갈 거죠?
전국 방송인데?
나가지요?
정말 괜찮으세요?
다마교를 널리 알리는 건
홍보담당 역할이기도 하니까요
열심히 할게요!
타니오카 씨, 하는 김에
말씀 드리고 싶은 게 있어요
네
정식으로 다마교 단원이 되지 않을래요?
물론 4월 경연에서 이기고
존속 여부가 결정되고 나서 얘기지만
그때 다시 천천히 생각해주시면 좋겠습니다
알겠습니다
그럼 15번째 소절부터 해보자
네
하츠네 씨를 좋아해요!
선생님?
아, 미안! 어..
15번째 소절부터 다시 해보자
뭐?! 그거 이와타랑
모리스케 씨 나오는 거지?
응. 그렇게 돼 버렸어
와! 대박 대박!
이야..발렌타인 갈라도 호평이었고
흐름이 좋은 걸~
574 마음에 들어요
328 마음에 들어요
콘마스, 타니오카 하츠네는
미시마 쇼이치로 여친이야?
타니오카 하츠네 씨입니다
그 친구는 100년에 한 번 나오는 천재입니다
여기에 상세하게 나와 있어
뭐든지 게시판2
타니오카 하츠네의 모든 프로필 대공개
2012년 12월, 공연 중에 도망친 적 있대!
ㄴ 고3인데 완전 대박이네ㅋ
천재라던데 구라아님?ㅋㅋ
└ 그거네 '자칭' 확정(^O^)/
└ 도망갔는데 잘도 돌아오네, 대~단하다
언니, 만두 빚는 거 도와주라
- 응. 손 씻고 올게
- 알았어
수고했어
아 맞다 아오이
아오이도 만두 같이 만들자
나 만두 처음 빚어보는 거 같아
진짜?
미안, 아오이 나가볼래?
- 자넨 누군가?
- 네? 아, 저기..
- 응?! 아빠! 엄마!
- 뭐야?!
어디 불편한 건 없니?
집이 오래됐거든
아뇨, 전혀요
정말 감사합니다
난 못 들었는 걸?
여자애 둘이서 사는 집에 하숙이라니
그거 지금 아오이보고
나가라는 얘기야?
- 그렇겐 말 안 했지만..
- 죄송합니다
사과할 일 아니야
곤란한 사람이 있으면 도와야지
좋은 일 아니니?
자 먹어 먹어
- 남편이 만든 만두 맛있지?
- 네. 맛있어요
그보다 갑자기 왜 온 거야?
야채도 좀 주고
딸들 얼굴도 보고 싶어서
3명일 줄은 몰랐지만
시청 일이랑 오케스트라 일
다 하느라 힘들진 않니?
사실 시청 그만두고
정식 단원이 되지 않겠냐고 권유받았어
- 진짜요?
- 응
어떻게 할 거야?
뭐, 지금 바로 결정하지 말고
천천히 생각해보래
언니 천천히 생각해볼 일이
너무 많아서 힘들겠는 걸~
맞다. 언니 이번에 TV 출연한대
'MASH' 라는 아침방송!
- 뭐? MASH?
- 응!
메인 게스트는 쇼인데
언니는 소꿉친구로 특별출연이래
- 하츠네! 이와타 만날 수 있는 거야?
- 와, 대단하잖아
- 근처에 알려야 겠다
- 어우 그러지 마
근데 미시마 씨가 왜
하츠네 씨한테 부탁한 걸까요?
그야 언니가 복귀하는 걸 응원하니까
잘 먹었습니다
- 벌써?
- 응. 배불러. 맛있었어요
그럼 연습하고 올게
이 시간에 또 연습이라..
차이콘이 잘 안 돼서
힘들어하고 있거든
그렇게 잘하던 곡을?
역시 그때 일에 아직 매여있는 걸까..
여러가지로 인터넷에서 시끄럽던데
그건 괜찮은 거니?
혹시 그래서 걱정돼서 온 거야?
뭐, 그렇지
아직 극복해야 할 일이 남았던 걸까..
뭐 하러 돌아왔어?
쇼...
설마 바이올린 가지러?
이제 필요 없잖아?
넌 오늘 모든 걸 망쳤어
소중히 해온 바이올린도
아버지가 지휘하는
일본 최고의 오케스트라도
2000명의 청중도 전부!
얼마나 무책임한 짓을 했는지 알긴해?
넌 무대에 설 자격 없어
이제 다신 '프로' 라고 하지마
뭐든지 게시판2
타니오카 하츠네의 프로필 대공개
타카시나 아이코
네
알겠습니다
물어보겠습니다
타니오카 하츠네, 지금 꽤나 화제입니다
그래요?
미시마 쇼이치로는 왜 TV 출연을 권했을까요?
다마교가 홍보되면 저희가 불리해지는데
그렇게 어수룩한 친구는 아닐 거예요
- 좋습니다
- 수고하셨어요!
- 감사합니다
- 수고하셨습니다
타니오카 하츠네, 나온대
그래?
미시마 코타로
아버지, 무슨 일이에요?
아빠 요리 실력 늘었네
지금은 스크램블 에그에 몰두하고 있어
이게 간단해 보이는데 꽤 심오하다구
아오이 묻었어! 여기
- 어디?
- 아, 됐어. 잠깐만
어! 벌써 시간이! 가야겠다
잘 먹었습니다
괜찮아 그냥 가
- 죄송해요. 다녀오겠습니다
- 잘 다녀와
저..칸나, 어라?
음.. 아오이 군이랑은 그런..
그럴 리가 없잖아
그랬으면 좋겠는데..
유밋치 잠깐 와 봐
이거 봐
인터넷에서 떠드는 소문은 질이 나쁘네
정말이네
하츠네가 이거 봤을까?
- 안녕하세요
좋은 아침
하츠네랑은 어떻게 됐어?
지금은 그런 분위기가 아니라서요
뭐? 멍 때리다가 빼앗길 거야
어, TV 출연하기로 했어?
네
- 괜찮아?
- 응? 왜요?
하츠네는 나서는 건
꺼려하는 것 같아서..
홍보니까요
- 안녕하세요
정기연주회에서 할
교향곡을 정했습니다
- 오노다
- 네
베토벤의 운명,
여러분 익숙하시죠?
차이콘이랑 운명이라..
꽤나 하드한 조합이네요
대단해..
오보에 수석, 좀 더 편안한 소리로
혼자서 다시
죄송합니다
연습해두겠습니다
부탁드립니다
차이콘은 언제 맞출 수 있을 것 같습니까?
이번주 중으로는..
알겠습니다
그런데 오늘 밤 시간 있습니까?
네? 있긴 한데..
식사 같이 하지 않겠습니까?
- 네?
- 타카시나 회장이 권했습니다
네?!
타카시나 회장, 타카시나 필을 지휘하게 될
미시마 코타로 씨, 그리고 저
3명이서 만날 예정이었습니다만
회장이 그쪽과 미시마 쇼이치로도
꼭 왔으면 한다네요
타니오카 씨에겐 불편한 사람들이니
거절해도 괜찮습니다
아뇨, 가겠습니다
리버설 오케스트라
자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※
저.. 이 차는..
오노다가 아버지께 붙잡혀서
오늘은 공용차를 못 쓴다고 해서요
- 싫으시면 내려도 됩니다
- 아뇨, 그런 건 아니었어요
그건 그렇고 토키와 씨도
이런 식사자리에 가시네요
저도 평범하게 참여합니다
독일에 있을 땐 자주 갔었습니다
오..의외네요
일본인 지휘자가 해외에서 기회를 얻기 위해서는
얼굴을 알릴 수 밖에 없어요. 프로라면 당연한 거죠
아무것도 하지 않아도 유럽, 미국에서
인정 받는 일본인은 미시마 코타로 정도입니다
근데 토키와 씨, 타카시나는 그닥..
오늘 그 미시마 코타로가 오니까요
어서오세요
쇼!
네가 여길 왜..
오! 벌써 왔는가
아버지, 둘이서 먹는 거 아니었어요?
다같이 식사하자고 했잖아
못 들었어
- 토키와 군, 타니오카 씨. 만나고 싶었어요
- 안녕하십니까
여러분 다 모이셨네요
자, 들어가시죠
가자
오늘 밤, 일본 클래식계를 이끄는 여러분과
함께할 수 있어 영광입니다
즐거운 시간이 되길
- 건배
저..
다시 이 자리에서 사과드리겠습니다
10년 전, 무대를 이탈하여
대단히 민폐를 끼쳤습니다
그 무대에 얼마나 많은 사람들이 힘을 쏟았는지
지금은 너무나도 잘 압니다
정말 말도 안 되는 짓을 했습니다
죄송합니다
고개 들어요
어쩔 수 없지
아직 어렸는 걸
그래 그래
난 아무렇지 않으니까
자, 앉아 앉아
네
- 미시마 씨
- 예?
아무렇지 않았으면
왜 우리 오케를 계속 안 받아줬죠?
그건 타카시나 씨가
너무 죄송해 하니까 그렇지
나는 은혜를 베푼다든지
빚을 진다든지
그런 걸로 움직이는 걸 잘 못해요
정말 자유롭다니까
아, 토키와 군
작년 게반트하우스 공연, 들으러 갔었어
감사합니다
이야..실로 세련되고 좋은 연주였지
지휘자에게 가장 중요한 건 말이지
어떻게든 오케스트라에서 좋은 소리를
끌어내려고 하는 거라네
그 스킬이 자네는 아주 훌륭해
과찬이십니다
근데 스트라빈스키는 팔수록
흥미로운 사람이야
저도 동의합니다
지휘자로서 그는 매우 무미건조하죠
음악은..
- 음악으로만 표현한다
- 오 알고 있구만
- 네
아, 미안합니다
토키와 군은 음악계의 미래를 짊어질 희망의 별이야
그 발디가 칭찬했지 않나
우리도 질 수 없겠네
타니오카 씨의 수완도 대단했지
처음해보는 콘마스는 어땠어요?
어려워요
하지만 단원 분들의 도움을 받으면서
즐겁게 하고 있습니다
즐겁게..
저도 콘마스는 처음이라서
하츠네한테 이것 저것 배워야겠네요
타니오카 씨는 아직 한참 멀었습니다
콘마스면서 단원들에게
도움받고 있다고 하는 건
아직 미숙하다는 거죠
타니오카 씨는 시청 직원이죠?
파견 근무가 끝나면
다시 시청으로 돌아가나요?
나중의 일은 아직 어떻게 될지..
임시로 하고 있다는 거야?
주문하신 음식 나왔습니다
오 왔구만!
여기 콘소메가 정말 최고예요
파리 본점의 레시피를 충실하게 재현했죠
뭘 먹었는지도 모르겠어
그렇게 긴장하지 마
방송 출연 건은 고마워
아냐
오케스트라, '즐겁게' 하고 있나봐
응. 어떻게 열심히 하고 있어
열심히 하고 있다고?
아무 생각 없이
즐겁게 연주하기만 하면
몇 번이고 무대가 준비되는 자리에서?
나는 10년 동안
아니, 바이올린을 시작했을때부터
쭉 무대에 서기 위해 필사적이었어
그런데 넌 주위에다 응석만 부리다
도망간 줄 알았더니
어느새 돌아와서는
이번엔 미적지근한 시골 오케스트라에서
알쫑알쫑대고 있네
그런 하츠네가 열심히?
농담이지
너랑 아버진 많이 닮았어
무의식적으로 사람 열받게 하기 천재지
각오가 없다면
이쪽으로 들어오지 않았으면 해
역시
무대에 설 자격 없어, 너
이야~ 좋은 밤이였지
타니오카 씨를 또 만나다니
- 참 쉽게도 용서하네
- 응?
아냐
오늘은 말러라도 들으면서 잘까나
감사합니다
차이콘, 잘 부탁합니다
어서 와
식사는 어땠어?
쇼는 잘 지낸대?
응
연습하러 갈게
오늘은 하루종일 '운명'인가..
죄송해요, 저 때문에 차이콘 연습을 못 맞추네요
그런 뜻이 아니야
조급해하지 않아도 돼
괜찮아! 괜찮아!
- 안녕하세요
시작하겠습니다
오보에 수석
네
다음부터 차석이랑 교대해주세요
알겠습니다
새 수석은 최대한 빨리
솔로 파트를 할 수 있도록
네
- 수고하셨습니다
- 수고했어요
신경 쓰지 마세요
세대교체는 당연한 거예요
음악의 세계는 혹독하니까요
그때 그때의 숙명을 받아들여야죠
프로가 되기로 했을 때부터
각오했었어요
호카리 씨는 대단해요
죄송해요
뭔가 제 자신이 한심해져서요
너무 끌어 안지 말고
다른 사람들에게 의지해주세요
이 이상 그러기엔..
역시
무대에 설 자격 없어, 너
각오가 없다면
이쪽으로 들어오지 않았으면 해
- 안녕하세요
- 어, 잘 잤어?
오늘은 프렌치 토스트 했어
미안, 아침은 됐어
다녀올게요
- 그럼 저도..
- 그냥 둬도 돼. 괜찮아
죄송해요. 잘 먹었습니다
- 다녀오겠습니다
- 잘 다녀와
괜찮은 걸까?
- 안녕하세요
타니오카 씨, 차이콘 맞출 수 있죠?
네
그럼 시작하겠습니다
마치 단말마가 우는 소리 같네요
솔리스트가 그러면 오케스트라도 죽습니다
오늘은 여기서 마치죠
하츠네! 기운 내
반드시 연주할 수 있을 거야
누구든지 제 실력 안 나오는 날이 있잖아
그래 그래. 어깨 힘 빼고 가자
분명 괜찮을 거야
괜찮지 않아요
전혀 안 괜찮아요
한 번이라도 제대로 한 적이 없어요
집에서도, 여기서도. 단 한 번도요!
여러분 항상 괜찮다, 괜찮다
할 수 있다 하는데
무슨 근거로 그렇게 말 하는 거예요?
제가 못 하면 여러분도 곤란하잖아요
그런데 왜 항상 저한테
오냐오냐 하는 거예요?
그러니까 '미적지근한 시골 오케스트라'
라고 듣는 거예요
- 뭐?
- 미적지근하다니?
꽤나 신랄하네요
하츠네, 그런 식으로 생각했었어?
하츠네 씨, 마음대로 안 돼서
화가나는 건 알지만..
안다고? 아오이가 뭘 아는데?
쉽게 말하지 마
천재님의 마음을 우린 모르지
- 아니, 그래도 그렇게..
- 저기, 하츠넷치
너 혼자 힘들다고 생각하지 마
전부 힘들어한다고
남이랑 비교돼서 우울해하고 한계를 깨닫기도 해
그래도 필사적으로 매달린다고!
하츠넷치는 어때?
정말 이것밖에 없다고 생각하면서
여기 있는 거야?
한편으로 질리게 되면
시청으로 돌아가면 된다고 생각하진 않아?
일단 머리 식히는 게 좋을 거 같은데
갈게요
레오 씨가 그렇게 말하니까..
그래도 먼저 시작한 건 하츠넷치거든?
- 말 한 마디 한 마디가 심했어
- 그쪽이 할 말은 아니거든
사사키 씨가 한 말도 일리는 있다고 생각해요
확실히 조금 화나더라
예전이면 아무렇지 않았을 것 같지만..
이대로는 싫어
어떡하지?
내버려 둬도 됩니까?
아사히 씨!
저..
조금 도와주셨으면 하는 게 있어서요
뭐예요?
뭐냐니까요? 따라오지 마세요
목적지가 우연히 같을 뿐입니다
목적지라니..
네~
처음 뵙겠습니다
토키와 아사히라고 합니다
코다마 교향악단에서 지휘자를 하고 있습니다
- 항상 신세지..
- 실례합니다
토키와 씨!
왜 없지?
하츠네 씨는?
지금 2층에 있어요
바로 부를..
토키와 씨!
아, 지휘자 분?
토키와 아사히라고 합니다
처음 뵙겠습니다. 하츠네 씨 방은요?
어.. 이쪽인데요..
실례합니다
뭐예요?!
뭐 하는 거예요!
난 15년 동안이나
못 들어갔는데..
왜 연습 안 하는 겁니까?
우울해 할 시간 없을텐데요
가주실래요?
오노다, 타니오카 씨 TV 출연은 취소해
이런 사람이 다마교를 대표하는 건 민폐야
왜 멋대로!
그 상태로 나갈 수 있습니까?
미시마 쇼이치로랑 만날 수 있어요?
TV에 출연하면
분명 또 억측과 루머가 나오겠죠
누가 뭐라하든 음악과 함께 할 거다!
그런 각오도 없는 인간이 감당할 수 있습니까?
두사람 다 좀 도와줘
어차피 전 한심한 인간이에요
금방 굴복하고 각오도 없지
프로가 될 자격이 없어요
지금..자기가 얼마나 실례되는
말을 했는지 알고 있어요?
실례?
본인을 깎아내리는 건
본인과 그쪽의 음악을 신뢰하는
모든 사람들을 폄하하는 행위예요
넌 3명의 단원을 이 세계로 다시 데려 왔어
나도 마찬가지야
그때 네 연주를 듣지 않았다면
지금 나는 여기에 없을 거야
왜 본인도 동료도
믿으려고 하지 않는 겁니까!
자격이 있는지 없는 지는
네가 결정하는 게 아니야
하물며 미시마 쇼이치로도 아니야
네 음악을 접한 청중뿐이지
쓸데없는 것에 붙잡혀서
언제까지나 멈춰 서있을 거라면
오케스트라든 음악이든
지금 바로 그만 두는 게 좋아
잠깐만요!
오노다 씨, 아까 전화는 없던 걸로요!
TV 출연하겠습니다!
오케도, 바이올린도 안 그만 둘거예요!
꼭 계속 할 거예요!
참 손이 많이 가는 사람들이야..
그치?
다녀왔습니다
어서와
잘 먹었습니다
연습하고 올게요
잘 다녀와
와! 미트볼이다!
- 필승 요리네~
- 필승 요리?
운동회나 콩쿨같은 거 있을 때
내일 힘내보자! 할 때 만들어 줬었어
타니오카 가의 스페셜 메뉴지
엄마가 아까 갑자기 만들자! 해가지고
슬슬 먹고 싶을 것 같아서
괜찮아요? 긴장되네요
네 조금. 근데 괜찮아요
안녕
오늘 잘 부탁해
잘 부탁드립니다..
타니오카 씨
이거 봐주세요
호카리 씨 제안으로 어제 찍은 거예요
사실 어제 저녁에 타니오카 씨한테
전달될 예정이었지만..
집에서 솔로 연습할 때 썼으면 한대요
차이코프스키 바이올린 콘체르토
처음부터
하츠네, 어때?
전혀 미적지근 하지 않지?
솔직히 말해서
이제 옛날 얘기라고 생각해요
앞으로 훨씬 실력 키워서
기다리고 있을테니까
너도 빨리 솔로 완성 시켜!
에이 또 그렇게 말하신다
그..그야 오냐 오냐 하지 말라잖아
이제 앞으로도 다같이
오냐 오냐 해주죠
너한테 그러면 또 지각할 거잖아
- 그게 언제적 얘기예요!
- 하하, 오랜만이네
- 열심히 합시다!
하츠네! 하츠네!
아사히 씨도 한 마디!
정말로 좋은 오케스트라예요
그때도 오노다 씨가 그렇게 말했었죠
전 그 오케스트라가 정말 좋습니다
타니오카 씨도 분명 좋아할 겁니다
어때요? 좋아하게 됐나요?
이미 너무 좋아하죠!
오늘의 게스트는 세계적으로 활약하는
바이올리니스트, 미시마 쇼이치로 씨입니다!
잘 생겼네
안녕하세요
아마 토크랑 연주에 15분,
타니오카 씨는 마지막 5분에
등장할 것 같네요
- 그럼 여기서 기다려주세요
- 네
광고 끝나기 5초 전, 4, 3
그럼 미시마 씨가 연주합니다, '차르다시'
감사합니다
이게 바로 세계적인 수준의 음악이군요!
하하, 감사합니다
그럼 여기서 스페셜 게스트를 모시겠습니다
미시마 씨의 소꿉친구로
바이올리니스트, 타니오카 하츠네 씨입니다
잘 부탁드립니다
언니 나왔다!
타니오카 씨는 10년만에 복귀하시는 건데
무슨 계기가 있으셨나요?
아, 네! 그게..
지금 활동하고 있는 오케스트라에서
처음 연주했을 때
여기 밖에 없는 음악을 느꼈어요
미시마 씨는 어렸을 때 어떤 분이셨나요?
다정하고 존경스러운 동경의 대상이었어요
절 음악이라는 세계로
이끌어준 은인이에요
뭐, 순식간에 절 제쳤지만요
그렇진..
이 친구는 저 따위와는
비교도 할 수 없는 천재예요
미시마 씨가 그렇게까지
말씀하시다니 대단하네요
그럼요. 아, 맞다
살짝 연주해 봐
어?
차이코프스키, 잘했잖아? 살짝만이라도
아니, 나는..
타니오카 씨, 부탁드려도 될까요?
하츠네! 하츠네!
왜 본인도 동료도
믿으려고 하지 않는 겁니까!
네
와..대박!
갑자기 부탁해서 미안했어
아냐. 긴장은 했지만 재밌게 연주했어
그보다 쇼 연주 정말 멋있었어!
우주에서 제일 멋있었어!
역시 좋아
쇼의 바이올린
미안
평생 꿈이었던 줄리어드에
입학하고 나서
세계라는 벽에 부딪혔거든
자신이 없어졌을 때
일본으로 잠시 쉬러 들어왔는데
하츠네가 아버지랑 공연한다고 하더라고
분했고 조급해졌어
그래서 더욱 거기서 도망간
널 용서 할 수 없었어
복귀했다길래 또 어중간하게
하는 거 아닌가 하고
네가 얼마나 진심인지
확인하고 싶어서 부추겼어
미안해
쇼가 화내는 것도 당연한 거지
난 계속 도망쳤거든
하지만..
지금은 강해지고 싶어
날 위해서
그리고 모두를 위해서
아까 그 연주를 듣고
뭔가 솔직하게 기뻤어
나도 처음으로 깨달았어
나는 사실 계속 네가
돌아오길 바라고 있었다는 걸
복귀, 축하해
고마워, 쇼
수고하셨습니다
아, 그거..
아사히 씨도 한 마디!
방금 찍은 영상입니다
타니오카 씨에게 전해주세요
내가 왜?
걱정하는 마음은 직접 얘기하는 편이
전달될지도 몰라요
오케스트라든 음악이든
지금 바로 그만 두는 게 좋아
전한다는 거, 참 어렵네요
뜻밖에도 전해진 거 아닐까요?
그럼
영상 봤어요
예?
감사합니다
방송 보셨어요?
네
소리의 힘도
선율도 매끄러웠습니다
그 상태로 계속 부탁드립니다
네
내일도 10부터 연습입니다
잘 부탁드립니다
저..
결정했어요
정식 단원이 되려고요
잘 부탁드립니다
아빠, 엄마
고마워
미트볼 먹고 싶어지면 언제든지 불러
응!
너무 열심히 하진 말고
적당히 열심히 해
네
- 칸나도
- 응? 나?
언니 걱정만  하지말고
너도 잘 챙겨
응. 고마워
아오이 군, 두 사람 잘 부탁해
- 네
- 아니 이 친군 그냥 하숙..
- 잘 부탁하네
- 네
그렇대~
천재 바이올리니스트 타니오카 하츠네 씨
압권의 연주를 선보이며 스튜디오를 매료시켜
역시 방송 출연의 영향은 대단하군!
다마교 최고야! 그치?
왜 그래?
그렇게 어두침침한 얼굴을 하곤
4월 예산안, 다마교에 들어가는
보조금에 대해서
모토미야 시의원이 클레임을 걸었습니다
- 뭐? 줄이라는 건가?
- 아, 아뇨
없애랍니다
없애라..응? 없애?
다마교는 4월 경연에서 지면 해산이고
즉, 내년 보조금은 필요 없다는 판단입니다
아직 확실히 진 게 아니잖습니까
타카시나 필을 상대로
이길 수 있다고 생각하십니까?
지금의 다마교의 실력을 얕보면 곤란하지
무엇보다 지금 화제인 오케스트라니까
중요한 건 '돈을 내고
보러올 관객이 있을까'입니다
- 있겠죠
- 글쎄요?
있습니다!
지난번 심한 말을 한 점
정말 죄송합니다
아냐, 우리야말로 미안해
그리고 차이콘 영상도 감사합니다
엄청 힘이 됐어요
도움이 됐다니 잘 됐네요
들었어! 정식으로 단원이 된다며
네! 시청에 아까 사직서 내고 왔어요
경연에서 지면 해산인 거 알지?
그랬다간 무직이라고?
그건 여러분도 마찬가지잖아요
응. 그렇긴 한데..
괜찮아요
절대 해산하지 않을 거예요
살짝 너무 갔나요?
- 전 좋다고 생각해요!
- 든든하구만!
좋아! 파이팅!
- 안녕하세요
나왔다, 어두침침한 얼굴!
안좋은 소식이 있나보네요
시 예산심의회에서
다마교에 지원되는 보조금을
없애는 쪽으로 검토하고 있습니다
만약 없어지면 다마교는
4월 경연 전에 해산될 겁니다
하지만 방법은 딱 하나 있습니다
이번 정기연주회에 관객을 꽉 채울 것
그게 시에서 꺼낸 조건입니다
힘들지~ 만석이라니
평소엔 40%만 채워도 괜찮은 편이었죠
마지막으로 만석이었던 건 15년 전이에요
그렇군요
단원 분들이 동요하고 있군요
타카시나가 질리도 없지만
그냥.. 보험 같은 겁니다
"정기연주회" 관객모으기 계획에 대하여
최종 목적 : 공연장 만석시키기
구체적인 내용
(a) ...
- 이거 야식으로 스프예요!
- 와!
- 칸나가 주래요
- 고마워
- 여기 둘게요
- 응
어라? 토키와 씨?
이 시간에?
네, 무슨 일이세요?
호카리 씨가..
사고를 당했습니다