잘 부탁해요
잘 부탁드립니다
리버설 오케스트라
내용을 스포하는 것 같아
자막 생략합니다
자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※
매번 고마워, 칸나
취직 준비도 있을텐데
원래라면 알바비도 줘야 하는데
아냐, 매번 오노다 씨가
도시락이나 음료수 사주시는 걸
거기다 이런 일은
나중에 사회에 나갔을 때 도움이 되잖아?
- 정말 메리트밖에 없어
- 고마워
이야..아사히 군한테 정말 고맙네
언니를 다마교에 끌어들인 덕분에
나도 좋은 경험 많이 하게 됐어
응, 그러네
- 벌써 '좋아요' 눌렀다!
- 응? 정말이다!
아사히 군 인기 엄청나네..
p : 피아노/여리게
9소절, 확실하게 p로 떨어뜨려서
다시
그냥 소리 크기만 낮추면 안 됩니다
좀 더 섬세하고 로맨틱하게
피치카토 : 손으로 뜯어서 연주하는 방법
현악기, A 피치카토 좀 더 맞춰서
다시
힘들다..
그래도 점점 좋아지는 거 같지 않아?
뭔가 타카시나한테
이길 것 같은 기분이야
- 이길 수 있을까요?
- 헤이! 이겨버리자고!
아까 9소절부터 했던 부분
리드해서 음의 그루브를 표시해두세요
- 훨씬 더 좋아질 겁니다
- 알겠습니다!
잘 부탁합니다
- 뭡니까?
- 또 부탁할 일 있을까요?
오늘은 괜찮습니다
시간도 엄청 많으니 사양하지 않아도..
수고하셨습니다
하츠네 씨, 근성 있네요
저.. 타니오카 씨
드릴 말씀이..
실은 계속 신경쓰이는 부분이 있어서요
모토미야 의원이
토키와 지휘자도
조만간 타카시나로 올 거니까
타카시나라니..
그럴 리가 없잖아요
저도 그렇게 생각했습니다
상대가 일방적으로 저희 지휘자님을
원하는 것뿐이라고요
그런데 얼마 전에..
모토미야 의원과 같이 있는
모습을 봐버렸습니다
배웅한 사람은 타카시나 회장의 비서였습니다
개장 기념 공연 미팅은 아닐까요?
오노다 씨 없이
적진으로 향해서
뭘 얘기한 답니까
지휘자님, 저희를 두고
타카시나로 가버리는 건 아니겠죠?
말도 안 돼요
타카시나에는 좋은 인상은 아닌 것 같고
지금 토키와 씨 머릿 속엔
다마교를 레벨업 시키는 걸로 가득 차있고요
그렇겠죠
제 생각이 지나친 거겠죠
죄송합니다
아니에요
무슨 일 있으면 언제든지 얘기하세요
네
차이5, 좋네요
여러 파트가 순서대로
멜로디를 담당하니까요
응, 토키와 씨도 그렇게 말했지
모두가 주인공인 곡이니까
우리 오케에 딱 맞다고
항상 저희한테 필요한
곡을 골라주네요
뭔가 말투 때문에 짜증날 때도 있지만
역시 그 사람은 엄청 대단해요
4악장 시작은 이 교향곡의
전체가 응축되어 있습니다
순환주제로 16소절에 표현되죠
- 그래서 리듬이 중요한 거네요
- 네
프레스토 : 매우 빠르게
그리고 프레스토부터는
템포에 이끌려 가는 일이 많으니
저음 악기를 잘 듣고 정확한 리듬으로
파고토, 트럼본, 첼로, 콘트라베이스
너무 가까운데
- 기분 탓 아닐까요?
- 아니, 가까운데
- 아, 쇼파가 작은가?
- 비어있어요
아사히 씨, 잠시 괜찮으세요?
응
쳇
타카시나 아이코
- 왜 그러죠?
- 아, 아뇨
그럼 좀 전에 말했던
주의점들 잘 부탁합니다
네
난 네가 생각하는
그런 사람이 아니야
미시마 쇼이치로
1건의 메시지
쇼도 여기 왔었구나
총 연습도 있고
빨리 준비하려고
오케 사람들도
너무 성급한 거 아니냐고 하더라
타카시나 분들이란 친해졌구나
응. 하츠네 덕분이야
저기, 쇼
토키와 씨가 타카시나로
간다는 얘기 들은 적 있어?
뭐?
그건 아닐 걸?
그야 토키와 씨는 4월 공연 끝나면
독일로 돌아가는 거 아니야?
- 그렇지?
- 응
이야.. 그 사람 대단하네
아버지가 젊은 지휘자를
칭찬하는 일은 거의 없는데
아버지와의 공연은 어떤 느낌이야?
음..
너무 특별하다보니
실망시키진 않을까 겁나
쇼도 그런 걱정 하는구나
내 바이올린은 어떤 식으로
들리고 있을까..하면서
아버진 남 의견따윈
신경 쓰지 말라고 하는데
난 어릴 때부터
다른 사람 평가에만 신경써왔으니까
역시 그건 한심한 거겠지
그렇지 않아!
쇼만큼 기술이 있는 사람이면
"어때 나 쩔지!" 하면서
잘난 척해도 이상하지 않은데
쇼는 먼저 듣는 사람이
어떻게 받아들일 지를 생각해
그건 다정한 거야
다정하고 멋있어
쇼의 매력이라고 생각해
매력이라..
나한텐 그런 건 없다고 생각했어
있으니까 다들 좋아하는 거 아닐까?
고마워
너..진심이냐?
응
왜 멋대로!
이때까지 멋대로 군 건 누군데?
안 돼
절대 안 돼!
후회할 거야
이건 내 문제야
좋은 것 같네요
좀 전 총 연습도
좋은 마무리였습니다
내일 무대에서도
이렇게 부탁드립니다
연습 때 웃었던 적 있었나?
없어
처음이야
'차이5'는 운명과 맞서 싸워 빛나는 승리를
얻기까지를 그린 교향곡입니다
내일은 당당하게
자긍심을 가지고
다마교의 음악을 청중에게 들려줍시다
- 9소절 부터는
- 그루브를 중요하게
- 4악장 프레스토 이후
- 정확한 리듬으로
저음악기의 소리를 잘 들을 것!
몰토 : 더욱, 메노 모소 : 앞부분의 속도보다는 느리게
프레스토부터 몰토 메노 모소로
바뀌는 부분은 매우 중요합니다
여기서 확실하게 템포를 잡으면
최고의 피날레를 완성할 수 있어요
그들이 경험한 적 없는 높은 곳으로
데려갈 수 있을 겁니다
알겠습니다
아! 기대된다!
내일 잘 부탁합니다, 콘마스
네
네~
어? 엄마! 아빠!
- 안녕!
- 와버렸네
- 아, 안녕하세요
- 응? 너무 빠른 거 아냐?
일어나니 출발하고 있더라
아빠, 기합이 잔뜩 들었어
- 밥 벌써 먹었어?
- 아니, 아직
미트볼샌드 만들어 왔지롱!
- 와! 필승 음식이다!
- 감사합니다
고마워!
- 좋은 아침입니다
- 그래
응? 어라? 아사히 씨는..
오노다, 미안하게 됐어
회장님, 안녕하십니까
오늘 잘 부탁해요
- 실행위원장님
- 네
2023년 4월 8일
서사이타마 심포니 홀
오프닝으로 테이프 커팅식을 진행하겠습니다
그럼, 시작합니다!
저 주변이 타카시나 쪽 관객들이네
그리고 저기가 미시마 쇼이치로 팬들
- 역시 인기 많네..
- 엄마!
미시마 군의 팬 분들 많이 오셨네
시민 분들도 많은 것 같던데요
다마교는 서사이타마에서
지역 팬을 늘려왔으니까요
회장님은 다마교의 연주를
들어 보신 적 있으세요?
없지
들어보면 좋아하게 될지도 모르겠네요
아.. 안녕하세요
오늘 정말 축하드립니다
이번에 이렇게 훌륭한 홀을
건설해주셔서 감사합니다
지금 막 미시마 군에게
다마교 얘기를 듣고 온 참이었어요
좋은 오케스트라로 키운 것 같은데
훌륭한 아드님이시네요
그렇지 않습니다
못말리는 녀석이에요
다마교에 대한 애정이
너무 깊어서 말이죠
그럼
- 다마교가 먼저 연주하네
- 응
확실히 실력차를 생각하면
후공이 불리하니까
심사위원 석은 이쪽입니다
- 유명한 사람이 있어
- 응?
저기! 저 사람, 바이올린!
정말이네, 대단한데?
바로 지금, 본방 직전 대기실에 들어와봤습니다!
호카리 씨, 미도리 씨
지금 기분은 어떠세요?
어.. 두근 두근해요!
평소처럼 즐기고 싶다고 생각합니다
아아! 칸나, 여기 여기 여기!
오늘 늦잠 잔 사람입니다~
- 쓸 데 없는 얘기 하지 마
- 진짜 못 일어나더라
아..긴장되기 시작했어
- 하츠네 씨, 'Toi toi toi'예요!
- 뭐야 그게?
독일에서 전해지는 일종의 주문입니다
"분명 잘 될 거야" 라는 뜻이 있고
무대에 오르기 전에 자주 씁니다
불행을 없애는 부적의 의미로서는
일본에서 쓰이는 '쿠와바라'..
자! 다 같이 하자!
Toi toi toi!
아직 설명이 끝나지 않았습니다만
할까요? 다같이 Toi toi toi
본방이 기대되네요!
곧 공연 시작입니다!
아사히
저기, 아사히는?
- 지휘자 대기실에요
- 없어. 온 흔적도 없어
네?
연결이 되지 않아..
큰일이야. 아예 안 받네
로비 쪽도 보고 왔는데
아무데도 없어요
여러분
오늘 아사히는 오지 않습니다
결국 의원님 계획대로 됐네요
정기연주회는..아쉽게 됐습니다
결국 다마교도 해산이군요
앉아요
타카시나 필 상임 지휘자 건
받아들이겠습니다
정말?
분명 그렇게 말해주실 줄 알았습니다
그 대신, 부탁이 있습니다
뭐지?
개장 기념 공연에 다마교가
무대에 설 수 있게 해주십시오
예정대로 대결해서
공정한 심사를 받고 싶습니다
그...렇게 간단히 결정을 뒤집는 건..
저는 지휘대에 서지 않을 겁니다
이러면 어떠신지?
대결은 하겠지만
지휘하지 않는다?
그게 무슨 말이지?
마지막 한 곡은 제가 마무리해서
타니오카 하츠네가 이끌 겁니다
멍청한 아들때문에 정말 미안합니다!
그래서 그렇게...
지휘자님은 지금 어디에 계십니까?
집에서 다마교의 승리를 빌고 있습니다
왜 그렇게..
그 녀석은 여러분이
이 오케스트라에서, 다마교에서
음악을 계속하길 바랄 겁니다
근데 토키와 씨가 없는데 연주를 어떻게..
콘마스가 있으면 불가능한 건 아니지만..
확실히 지휘자가 없는
오케도 존재합니다. 하지만..
토키와 씨도 직접 지휘하고 싶었을 거야
하지만 우릴 위해서 희생했다는 거지
그 마음을 소중히 해야 할지도 몰라
- 하지만..
- 이제 시간이 없어!
20분 남았어
어떻게 하실 건가요?
저희는 콘마스의 판단에 따르겠습니다
하츠네 씨!
네
죄송합니다!
무슨 일이지?
타카시나 지휘자 님이
순서 바꾸는 걸 허락해주셨어요
토키와 씨를 데려올게요!
확실히 저는 곡의 해석, 표현
전부 확실히 배웠어요
토키와 씨 없이도
어제처럼 연주할 자신이 있어요
하지만 오늘은 어제와 같으면 안 돼요
어떻게 해서든 토키와 씨가
지휘하도록 할 거예요
잠시만요
지금 콘마스까지 부재면..
- 그럼 제가 갈게요!
- 괜찮아. 내가 갈게
타카시나 연주가 끝날 때까지
반드시 데려 올게
그렇지만..
아사히를 설득할 수 있는 건
타니오카 씨 뿐일 거야
하츠넷치, 부탁해
뒤는 우리가 맡을게
네!
공연 순서 변경?
네. 타카시나 분들에겐
양해를 구했습니다
왜지?
또 트러블이 생겼나요?
대부분의 트러블은 당신 소행입니다만
안 되겠네요
무대는 프로그램 시간대로 진행할 겁니다
다마교는 1시
타카시나 필은 2시
제시간에 시작할 수 없으면
다마교는 기권으로 알겠습니다
하지만 오늘 제일 중요한 건 경연아닙니까
한 쪽만 나온다는 건..
승패는 처음부터 정해진 거 아닙니까
지는 모습 안 보여줘도 되니
다행인 거 아닌가요?
그럼 2시까지 1시간 동안
그저 관객분들을 기다리게 할 생각입니까?
그건 공연으로써 어떻게 될까요?
대결을 보러 온 관객분들은 실망할 거고
공연이 실패로 끝나면
실행위원장인 모토미야 씨에게
책임을 묻지 않을까요?
그건..
시민들에게 신뢰를 잃을 수도 있겠네요
오, 여기 있었나?
순서가 바꼈다지?
가자
무리한 얘길 들어주셔서
정말 감사합니다
신경 쓰지 마시길
여러분의 연주,
기대하고 있겠습니다
가자
멋있다..
반드시 2시에 스탠바이 해주시죠
1분이라도 늦으면 기권으로 알겠습니다!
하츠네! 부탁한다!
무슨 일 있어요?
왜 타카시나가 먼저 하지?
다마교의 타니오카라고 합니다!
실례할게요!
실례합니다
토키와 아사히 확보!
지각하는 지휘자라니
들어본 적도 없어요
뭐 하고 있습니까!
이미 공연 시작할 시간이잖아요!
네, 맞아요!
그래서 데리러 온 거예요
빨리 돌아가!
뭘 위해서 여기까지 왔다고 생각해!
그건 제가 할 말이에요!
- 돌아가!
- 토키와 씨랑 같이 가는 거 아니면 안 가요!
타니오카 씨!
공연 순서는 변경했어요
2시까지 돌아가면 안 늦어요
이건 알아주세요
전 지휘하지 않을 겁니다
- 어째서요!
- 다마교를 지키기 위한 겁니다
제가 할 일은 4개월 동안 다마교를
그 홀에 어울리는 오케로 만드는 거였습니다
3류 이하의 쓰레기 같았던 그들은
놀라울 정도로 성장했어요
그리고 타니오카 씨만
있으면 괜찮다고 판단했어요
멋대로 그렇게 말하지 마세요!
그럼 타니오카 씨는
다마교가 없어져도 좋습니까?
- 싫어요! 그런 거!
- 저도 마찬가집니다
그들이 계속 여기서
음악을 계속 했으면 좋겠어
지금 내가 무대에 서면
모처럼 여기까지 온
그들의 미래를 빼앗게 됩니다
하지만..
타니오카 씨
타니오카 씨가 이끌어 주세요
다마교를 위한 겁니다
부탁이에요
한 가지 조건이 있어요
적어도 가까이에서 지켜봐주세요
다마교의 훌륭한 무대를 지켜봐주세요
그쪽한테는 그럴 책임이 있다고 생각해요
토키와 씨!
대기실은 4층 제일 안쪽이에요!
죄송해요, 헷갈렸어요!
2층 안쪽이에요
토키와 씨! 여기예요!
하..정말!
어이! 뭐 하는 거야!
역시 안 되겠어요!
뭐?
다들 토키와 씨가
지휘하지 않으면 안 나간대요
- 웃기지 마!
- 저기..
슬슬 스탠바이를..
알겠습니다
나와 빨리
그럼 같이 무대 서주세요!
일단 열어
나간다고 할 때까지 안 열 거예요!
적당히 해! 무대 펑크낼 생각이야?
그럼 같이 무대 서면 되잖아요!
아까 얘기 안 들었어?
들었어요! 하지만
1도 납득할 수 없어요!
- 뭐?
- 토키와 씨가 그랬죠
정치따위에 휩쓸리지 말라고
그저 음악과 마주하는 것만 생각하라고
저희한텐 그렇게 설교했으면서 자긴 뭐예요!
휩쓸린 건 토키와 씨잖아요!
알고있어요
저희를 위해서 한 일이라는 걸
하지만
오늘 밤에 죽을 지도 몰라요
이게 인생에서 마지막 무대일지도 몰라요
그렇다면 오늘 이 무대는
토키와 씨가 이끌어주지 않으면 싫어요!
기다렸어요, 지휘자님
이제 혼자서 끌어안지 마세요
저희는
오케스트라예요
처음엔 다들 그랬어요
우리 지휘자는 잘난 척하고
기분은 안 좋고 화만 내서
연습 오면 위가 아파진다고
그런데도 다들 토키와 씨를 따랐어요
악마 같은 독설에도
냉혈한에 철가면이어도
누구보다 큰 애정으로
저희를 여기까지 데려와 준
토키와 아사히가 좋아요!
당신이 아니면 안 돼요!
아사히 씨
토키와 씨, 무슨 일이죠?
제가 지휘하게 해주세요
- 뭐?
- 룰 위반인 거 압니다
하지만 마지막으로
이 무대만큼은 하게 해주세요
부탁드립니다
부탁드립니다!
마치 내가 악역같네
당신들 좀 적당히 하세요!
좋아요
들어보죠
토키와 아사히가 이끄는 코다마 교향악단이
어떤 음악을 연주하는지
흥미가 생겼어요
감사합니다!
빨리 준비를..
안 늦었다!
연미복 들고 왔어!
서두르죠
그럼 여러분, 부탁드립니다!
파이팅!
도망치지 마세요
괜찮습니다
지켜보고 있을테니
대단해
브라보!
다마교, 대단했지
이야, 정말 제법이었어
심사결과 안 듣고 가려고?
응? 비행기 시간에 늦을 것 같아서
- 아버지
- 응?
나 이제 조금 알 것 같아
우선 내가 나를 칭찬해주려고
그거야
중요한 건 네가
스스로 내는 소리에 납득하고 있는지야
응
사람들은 자기 멋대로 말하곤 해
때로는 심하게 헐뜯기도 하지
아버지한테도?
늘 그래왔지
엄청 욕한다고
그렇구나
그래도
널 원하는 사람들이 있다
네게 박수를 보내는 청중들이 있어
그게 전부다
응
같이 할 수 있어서 즐거웠다
또 보자
수고했다
많이 기다리셨습니다
바로 지금 심사 결과가 도착했습니다
저도 모르는 상태입니다
심사위원 4표, 관객투표 1표로
총 5표의 다수결로 승패가 결정됩니다
그러면 집계 결과를 발표하겠습니다
먼저 심사위원 표입니다
타카시나 필, 2표
코다마 교향악단, 2표
계속해서 관객투표 득표 수 입니다
이 결과로 승패가 결정됩니다
타카시나 필 1,002표
코다마 교향악단
1,007표
승자는..
코다마 교향악단입니다
추..축하드립니다
다마교는 계속된다!
해냈다!
좋았어, 정말 좋았어!
무대 위에 있는 하츠네를 보니까
뭔가 어휴..
긴 시간동안 걱정 끼쳐서 미안해
이제 괜찮아
하츠네, 바이올린 좋아?
응. 엄청 좋아
고마워. 오케스트라는 어땠어?
- 재밌었어!
- 하하, 그래?
아빠, 어서
자
꽤..좋았어
고마워
- 한 장 더
- 이제 됐지 않아?
- 웃어! 자!
- 알았어
- 찍어드릴까요?
- 어머, 정말 정말?
- 어라? 자기도 들어왔네
- 아니, 왜?
레이가 다음에 호카리 씨
뮤직 비디오를 만들고 싶대
- 응? 내 걸?
- 네! 꼭 부탁드립니다!
우와.. 꿈의 콜라보! 뭉클하네요!
아들이 신세 많이 지고 있습니다
아니에요. 아오이 군의 플룻
엄청 멋있었어요
- 아버님은?
- 아, 갔어. 일이 있대
건강해지셔서 다행이네
얘기는 했어?
응! 다음엔 언제하냐고 또 알려달래
그거 완전 좋은 거네! 잘됐다
거기 두 사람
사귀는 거면 제대로 보고하도록
응? 그런 거야?
- 아니, 그런 거 아니야
- 정말?
응. 그런 거 아니야
일단 지금은
응? 지금'은'? 응?!
- 어?
- 뭐?!
아니, 자네..
어휴 정말이지..
마지막까지 조마조마하게 만든다니까!
미안
축하해
넌 우리들의..
이 지역의 자랑이야
다마교 여러분 모여주시겠어요?
마음을 울리는 연주였어요
역시 대단하네요
아들이 지휘하는 걸
허락해주셔서 감사합니다
본인이 꺼낸 얘길
본인이 철회한 것뿐이에요
그런데 아들이 타카시나 필로 가는 건..
약속해버렸으니 안 가면 안 되는 거겠죠?
네, 그렇네요
그 친구가 지휘하고 싶은
오케스트라가 됐을 때
꼭 와줬으면 해요
언제가 될지는 모르겠지만
네? 그러면..
- 어떡하죠?
- 돌아가서 생각해봐야죠
그래! 시장님 여성 관계는 어떻습니까?
사모님과 러브러브하다고 들었습니다만..
알아봐주세요!
어디에 흠이 나올지도 모르겠어!
아까 그 곡..
차이코프스키의 몇 번이랬죠?
어..5번이었나 그랬습니다
그렇군요
갑시다
미소 부탁드립니다!
활짝 웃어주세요!
OK! 감사합니다
오! 지휘자! 같이 투샷 찍자!
아사히, 정말 변했어
- 타니오카 씨 덕분인 걸
- 네?
저, 인생에서 오늘이 제일 행복한 날이에요
한마디 해도 됩니까?
네, 뭔데요?
저는 냉혈한도 철가면도 아닙니다
우와..또 뒤끝
실제가 아닌 얘길
정정하고 있는 겁니다
- 그리고 하나 더
- 또 있어요?
다마교를 여기까지 데려온 건
타니오카 씨입니다
저 혼자서는 못 했을 겁니다
고마워요
저도
음악의 세계로
다시 데려와주셔서 감사합니다
이왕이면 좀 더 나가볼까요?
예?
시장님께 들었어요
타카시나에 안 가신다면서요
토키와 씨 타카시나에 가려고
독일에서 온 일도 거절하셨죠?
그렇다는 건 당분간은 다마교에 있는 거죠?
언제까지? 언제까지 같이 있을 수 있어요?
가죠
네!
아! 혹시 계속 같이 있어요?
네?
같이 하면 분명 재밌을 거예요!
지금보다 훨씬 재밌어질 것 같은데!
어때요?
- 생각해볼게요
- 아싸!