호카리 씨가 사고를 당했습니다
서사이타마 시립병원
토키와 씨!
호카리 씨는요?
- 그러니!
- 일단 정밀검사를 받으시는 게..
- 어쨌든 일단 전화 좀 하게 해주세요
- 자, 잠깐 호카리 씨!
서사이타마경찰서 오오하라 파출소(7)
여보세요? 호카리입니다
아..그렇습니까
다행이다
실례했습니다
네, 감사합니다
네, 네. 그럼 이따가 뵙겠습니다
- 어떻게 되셨어요?
- 아, 아뇨
호카리 씨, 괜찮으세요?
- 여긴 어떻게..
- 토키와 씨가 연락 주셨어요
이렇게 늦은 시간에..
걱정 끼쳐서 정말 미안합니다
다리를 다쳐서 당분간
목발을 쓰셔야 할 것 같아요
머리 쪽은 이제 검사해야 합니다만
정말 괜찮아요
집에 가야 겠어요
방금 집으로 연락하신 게 아니죠?
이 시간에 어디에 전화하셨습니까?
호카리 씨, 요새 계속
컨디션이 안 좋으셨죠?
처음엔 나이 문제라고 생각했지만
합숙에서 마음껏 연습했던
카르멘은 훌륭했습니다
그렇다면
평소엔 집중해서
연습할 수 없는 환경인 거죠?
아내가
치매입니다
한밤중에 아내가 집을 뛰쳐 나가
길 건너편에 서 있어서
서둘러 건너려고 하다가
차에 부딪혔어요
그래서 사모님은 지금 어디 계세요?
파출소에서 보호 중이라고
좀 전에 전화로 확인했습니다
다행이에요
낮에는 헬퍼 분이 봐주시지만
밤에는 아무래도 놓치는 경우가 있어서..
혼란스럽게 해서 정말 미안합니다
사에코 씨!
매번 미안해요
고맙습니다
아닙니다
호카리 씨, 안녕히 주무세요
안녕히 주무세요
추웠지, 괜찮아?
남편한테 도시락 주러 갔었어요
응응, 자 들어가자
아, 고마워요
귀찮게 해서 미안해요
- 아니에요
발 시렵지? 양말 신을까?
선생님!
할머니가 오늘도 허리가
아픈 것 같던데 괜찮아요?
괜찮답니다
옛날에 저희 어머니를 진료해주신
의사 분이라 생각하나봐요
일단 손부터 씻을까요?
네
전에 호카리 씨가 사모님이랑
어떻게 만났는지 들은 적 있어요
호카리 씨가 사모님을
엄청 좋아하시는 것 같았어요
제가 치매에 대해서 조사해볼게요
왜죠?
왜냐니..
뭔가 할 수 있는 일이 있으면
도움이 되고 싶으니까요
저흰 단순한 동료입니다
책임지지도 못할 일에
깊게 관여할 건 아닌 거 같은데
토키와 씨답네요
그래도 동료로서 할 수 있는
범위 내에선 도와드리고 싶네
앞으로 신경 써드립시다
오보에, 솔로 부분 다시
네
- 다시
- 네
호카리 씨 다치셨다며?
그러게, 어쩌다가..
굴렀나?
괜찮으실까..
내가 집에 가는 길에 봐 볼까?
오, 오노다 씨가
걱정할 필요 없다고 하셨어요
- 그래?
- 네
큰일이 아니면 다행이지만..
뭐, 사모님도 계시니까
그래도 역시 호카리 씨의 존재감은 엄청나네
코노짱, 오늘도 호되게 당했지
코노 씨도 수석은 부담스럽다고
호카리 씨가 돌아오길 바란대요
정기연주회는 어떻게 되려나..
관객 모으기 계획도
슬슬 정해야 할 텐데
그렇네요
제가 내일까지 정리해올게요!
- 고마워. 잘 부탁해
- 네!
그럼 전 호카리 씨 뵙고 올게요
- 알았어. 나중에 어떤지 알려줘
- 네
오보에 수석이?
오케스트라 간판이 흔들리면
더욱 다마교에 승산은 없겠군요
조만간 시간 괜찮습니까?
아, 아뇨. 그냥 인사 한 번 하시죠
정말 괜찮다니까
- 낫토..낫토 다 떨어지면..
- 안 가도 된다니까
할머니 기분 안 좋아질 거야!
이미 많이 사 놨다니까!
아, 안녕하세요
누구세요?
다마교의 쇼지 아오이라고 합니다
다마교세요?
- 안녕하세요
들어와요, 들어와요
낫토..
호카리 씨, 오늘 검사는 다녀오셨어요?
아, 다리말고는 이상 없었어. 고마워
다행이에요!
그래도 무리는 하지마세요
이건 오는 길에 사왔어요
- 오, 귤? 고마워
- 귤?
- 하나 드셔보세요
- 고마워
아 맞다
방금 올 때 보였는데
- 2층에 빨래가..
- 아아!
아니에요! 제가 가지고 올게요
아냐, 괜찮아 괜찮아!
아이고..
미안하네
그리고.. 욕실 청소 하셨나요?
응?
저 잘하거든요
집에서 매일 하고 있어요
고마워, 하지만 정말 괜찮아
아뇨, 그 다리로 무리하다 악화되면
사모님도 힘드시잖아요
체력만큼은 자신 있어요
아니 그래도..
사에코 씨? 사에코 씨?
사에코 씨!
어디 가려고?
역에 남편 마중나가러요
비가 올 것 같아
- 비 안 올 거야. 괜찮아
- 하지만..하지만.. 비가..
그럼 제,제가! 갈게요
들어가 계세요
관객 모으기 플랜?
아직 제출 안 했구나!
식상한 것만 떠올라서..
내가 도와줄까?
우와, 고마워
뭔가 좋은 아이디어 없어?
언니, 바쁜 건 알겠지만..
아오이는 어떡할 거야?
하츠네 씨를 좋아해요!
너무 끌면 아오이가 불쌍하잖아
- 응..
- 차 끓여올게
쇼?
리버설 오케스트라
자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※
할아버지 기일이라 성묘하러 왔거든
모처럼 하츠네도 보고 싶어서
고마워, 연락해줘서 기뻤어
오! 딸기 오레가 있네
- 응? 쇼가 이걸 마신다고?
- 왜, 안 돼?
뭔가 블랙커피만 마실 것 같은 이미지잖아
아냐, 난 쓴 건 그닥
우와! 핫초코도 있네
있지, 나..
정식으로 다마교 단원이 되기로 했어
쇼 덕분에 각오하게 됐어
고마워
그렇구나
그때 미안했어
심하게 말했지
그렇지 않아
고마웠어
호카리 씨, 내일부터 연습 복귀 하신대요
괜찮을까...
- 응?
- 오케스트라에 일이 좀 생겨서
싸우는 거야?
아니, 단원 분이 가족 일로 힘드시거든
힘이 되고 싶은데 뭘 하면 좋을지..
그런 일도 있구나
그런 일이라니?
난 저번에 타카시나에서
처음 대면했는데
오케스트라 멤버랑
그런 관계가 될 분위기는 아니었거든
그래?
솔리스트로 참가할 때랑은 완전 다르네
벽을 느꼈어
의외로 상대방도 똑같을지도?
쇼처럼 대단한 사람이 들어와서
어떻게 대할지 잘 모르는 거지
그런가..
하츠네는 긍정적이네
하하, 그래?
- 그때  아버님도 오셨어?
- 응
근데 특별히 얘기한 건 없어
집에서도 거의 안 만나고
조언도 없어
그렇구나
거기 지휘자는 어때?
아..토키와 씨는
엄청 지적해
연습 때도 그렇고
일상에서도 완전 독설가야
그래도 그 사람
하츠네를 엄청 아끼던데
응?
저번에 레스토랑에서 만났을 때
하츠네가 부족하다는 듯이 말했지만
그건 내가 하츠네를 공격하지 않게
먼저 선수친 거라고 봐
타니오카 씨는 아직 한참 멀었습니다
콘마스면서 단원들에게
도움받고 있다고 하는 건
아직 미숙하다는 거죠
- 에?
- 거기다 그 뒤에
타니오카 씨를 탓해봤자
해결되는 건 아무것도 없어보입니다만
- 엿들었습니까?
- 들린 겁니다
문제는 타니오카 씨가 아니라
당신한테 있는 거 아닙니까?
지켜주는 것 같았어
콘마스로서는 소중하다했어
근데 그 이상, 그 이하도 아니래
- 그게 불만이야?
- 응?
방금 불만있는 표정이길래
뭐래
하츠네랑 얘기해서 조금 편해졌어
이야.. 함박 스테이크 맛있었어
데리야끼 함박도 맛있어!
마요네즈 뿌려 먹으면 최고야
오, 그거 맛있겠다
위험해!
- 괜찮아?
- 응, 고마워
하츠네
응?
나랑..그..
나랑
친구 해주지 않을래?
응?
주변엔 전부 라이벌뿐이고
친한 친구 생겨봤자
의미 없다고 생각했는데
뭔가..이런 거 좋은 거 같아
쇼랑 나는 어릴 때부터 친구였지?
어?
으음..그런 느낌은 아니었어
뭐?! 너무해!
나라도 괜찮으면
뭐든 얘기 들어줄게
연애 상담 같은 거?
- 안녕하세요~
- 안녕하세요
하츠네 조심해!
누가 보고 있을지 모르니까!
불타오를 때도 있지..
그래서 언제부터야?
저..
사귀는 거지?
미시마 쇼이치로랑!
길에서 서로 껴안다니 의외로 대담하네~
아니에요! 사귀지도 않고
껴안지도 않았어요!
응? 근데 도이 씨가 봤다던데
아, 아니..저, 전, 그냥..
거리가 상당히 가까웠다..고만 했는데
전혀 그런 거 아니에요
- 응? 정말?
- 진짜예요. 지금 그럴 때도 아니고
위험해, 아오이
빼앗기겠어
미시마 씨는 아닐 걸요
안녕하세요
저번엔 실례가 많았습니다
아닙니다, 무리하진 마세요
호카리 씨!
쉬게 돼서 정말 미안해요
괜찮으세요?
예, 큰일 아니에요
아, 집은..
오늘은 딸도 와줬으니 괜찮아
다행이에요
엄마
잠시 장보고 올게
다른 아이디어 있으신 분!
뭔가 좀 더 새로운 아이디어가 좋겠네요
딸한테도 물어볼까
아! 그러고보니 아미..
여러분께 보고할 게 있습니다
아미가 지원했던 대학에
무사히 합격했습니다!
와! 해냈네!
축하해요
잘됐다!
그럼 나도 보고!
이번에 결혼했습니다~
누구랑?
설마...
- 역시
- 진심?!
축하드려요!
- 사진 찍을래? 찍어도 돼
- 그러니까 좀 그만하라니까
- 근데 너무 빠른 거 아니에요?
- 너무 급전개야!
저기요~
호카리 씨 사모님
어? 마에스트로
요시아키 씨!
도시락 가져왔어
늦었지
엄마!
- 엄마..!
- 키미코..
미안, 아빠. 나 잠시 장보러 나갔는데
헬퍼 분이 잠시 눈을 뗀 사이에..
딸인 키미코라고 합니다
- 실례했습니다
- 아니에요
요시아키 씨?
연습 끝났어?
- 사에코 씨!
- 이러지 마세요
- 요시아키 씨, 집에 가요
- 사에코 씨!
예전에 엄마가 여길 자주 왔어요
아빠한테 도시락 가져다 주거나
단원분들 한테 간식 드리러요
그랬군요
저도 일이나
육아를 하고 있고
동생도 지금 미국에 있어서
좀처럼 여기로 못 오니까..
요양원에 들어가자고 했지만
아빤 자기가 돌보겠다고
제 말을 안 들으세요
슬슬 때가 된 것 같습니다
네?
얼마전부터 그만두려고
말씀드리려 했습니다
아내 옆에 있고 싶어서요
택시 왔어요
방금 가셨어요
두 사람은 사모님 일
알고 있었구나
네. 호카리 씨는 여러분에게
걱정 끼치고 싶지 않은 것 같아서요
뭔가 도울 수 있으면 좋겠는데
그러게, 나도 호카리 씨한테
아미 일로 도움 받았으니까
아, 타니오카 씨. 이건..
이거 키미코 씨 거예요
장보고 오는 길이라고..
감사합니다
손님?
아빠 오케스트라 사람들이야
어머, 그랬군요!
처음 뵙겠습니다
- 안녕하세요
아, 와줘서 고마워요
남편은 아직 안 왔는데
들어와요
밥 같이 먹어요
아, 괜찮아요
감사합니다
사양하지 마요
남편도 분명 좋아할 거예요
저..
혹시 괜찮으시면 같이 드시고 가실래요?
엄마가 손님 대접하는 걸 엄청 좋아해요
재료도 마침 많이 사버렸고요
- 괜찮지, 아빠?
- 어어, 들어와요
- 계란은 충분해요?
- 네, 감사합니다
- 고기 맛있어요
- 많이 먹어요
- 밥 더 먹을래요?
- 아, 그럼 부탁드립니다
- 손님은 앉아있어요
- 감사합니다
호카리 씨, 오케스트라 정말 그만두실 건가요?
쉽게 말할 문제는 아니겠지만
저는..
호카리 씨가 계속 있었으면 좋겠어요
거봐, 쇼지 씨도 그렇게 말하잖아
지금 그 얘긴 됐어
또 그렇게 얼버무리지
저건 동생 분인가요?
호카리 씨를 닮았네요
전부 엄마가 찍은 거예요
아빤 계속 집에 없었으니까
가족사진은 거의 없죠
- 저건 호카리 씨죠?
- 어! 결혼식?
네. 대학교 동기들이 직접 해줬어요
사모님은 피아노 연주하셨나봐요
학생 때 호카리 씨 반주를 해주셨대요
와~ 멋있다!
엄마? 엄마!
왜 그러세요?
이상하다! 통장이 없어!
엄마!
누가 훔쳐갔어
어쩌지..
- 경찰에 신고해야지!
- 사에코 씨
엄마, 괜찮아!
통장은 잘 있어
- 없어! 누가 훔쳐갔어?
- 있어
- 아무도 안 훔쳐갔어
- 없어!
- 있어요!
- 통장이 없어!
엄마는 잠들었어
아빠
이제..
한계라고 봐
동료 분들한테까지 민폐 끼치고..
엄마가 그랬어
할머니 간호로 엄청 힘들었으니까
자기는..
요양원에 보내달라고
아빠가 오케스트라 그만둬도
엄만 절대 기뻐하지 않을 거야
그만두고 아빠가 간호를 한들
둘 다 쓰러질 거야
부탁이니까..
현실을 보자
결국 난 아무 도움도 안 됐네
역시 토키와 씨가 말한대로
어중간하게 관여하지 않는 게
맞았던 걸까
아오이는 다정하네
지금은 그렇게 말하지 마세요
저 하츠네 씨 앞에선
울고 싶지 않거든요
사에코 씨?
오보에!
제 남편도 오케스트라에서
오보에를 연주해요
오디션 볼때 제가 반주했답니다
이번주 주말부터
요양원에 들어가기로 했습니다
가보니 치매 환자도 많이 있고
직원 분들도 친절했어요
여기라면 안심할 수 있을 것 같았어요
그렇군요
그리고 하츠네 씨한테
한 가지 부탁할 게 있어요
네
시설 원장님이 저번 방송으로
하츠네 씨 팬이 됐대요
다마교에도 굉장히 관심이 있으시대요
방송의 파급력이 대단하네요
아내가 입원하는 날에 음악회가 있는데
거기서 하츠네 씨가 한 곡
연주해줄 수 있냐고 부탁받았어요
저라도 괜찮을까요?
물룐이죠!
하지만 봉사활동이라..
그건 괜찮아요!
많은 분들이 기뻐해주시면 기꺼이 해야죠
괜찮겠죠?
괜찮지 않습니까?
꼭 다마교 팬을 늘리고 와주세요
네!
그렇지!
콰르텟?
네! 혼자가 아니라
다같이 연주하면 좋을 것 같아서요
와~ 좋은데?
콰르텟 오랜만인 걸
기꺼이 해야 지!
- 제가 세컨드 할게요!
- 정말요? 잘 됐다!
당신, 퍼스트 잖아요!
- 세컨드는 제가 하죠
- 에?!
곡은 어떻게 하죠?
후보를 골라드릴까요?
- 잠깐, 이거 봉사활동인데?
- 그게 왜요?
- 그야 맨날 시끄럽게 개런티 어쩌고 하잖아
- 맞아!
호카리 씨를 위한 일이라면 별개죠
어머 뭐야~
도이 완전 좋은 녀석이었네~
요양원에서 연주한다면
아무래도 메이저 곡을..
모차르트나.. 아니면
하이든!
하이든!..이 좋을 것 같네요
안녕하신가요, 다들~
여러분, 이거 보셨습니까?
뭡니까?
어차피 객석을 가득 채우지 못 할 거고
경연에 이길 리가 없다고
하는 사람도 있는 모양입니다만
세계를 누비던 아들이
진심으로 하기 시작했습니다
다마교를 얕보면 곤란합니다
- 이거 제대로 한 번 보시죠
- 읽었습니다
뭐, 자주 있는 올려치기 기사네요
아드님도 아버님 체면을
세워드려야 하니 힘들겠네
저도 처음엔 그렇게 생각했지요
존경하는 아버지를 위해서라면
어쩔 수 없지! 하는 정도라고요
그런데 말이죠
그게 아니었습니다
저번에도 오케스트라 연습을 위해
집을 개방하더군요
다마교를 위해 거기까지 하다니
저도 놀랬습니다
다마교를 향한 애정은 진짜였네요!
여러분도 이거 보십시오
여깄습니다
뭔가 눈매가 닮지 않았나요?
바쁘신 와중에 죄송합니다
한 가지 제안드릴 게 있어서요
확실히 좋은 제안이긴 한데
그렇게 잘 될 수 있으려나?
맡겨 주시죠
저희는 마지막이네요
몇 시쯤 스탠바이 하면 되나요?
12시까지 들어오면 된다고 하네요
알겠습니다
다른 분들한테도 전해둘게요
여러분의 현악 4중주, 기대되네요
거의 다 정리했어
이건 전부 처분할게
지금 이사준비를 하고 있어요
하는 김에 안 쓰는 물건도 정리하려고요
둘 다 물건을 안 버리니까
그건 뭐니?
- 응?
- 그거
그게..
여행 가는 구나?
뭐? 잠깐, 뭐라고?
왜 그래?
남편이 못 온대
어휴 진짜..
- 차?
- 네
리사이클 샵에 처분할 물건을 옮기고 싶은데
차를 쓰기가 어려워져서요
면허 있는 사람이 없어서
차 렌트도 못 하거든요
후지타니 씨한테 부탁할 수 있을까요?
미안, 예전 밴드 동료 도와준다고
차를 끌고 나가버렸어
밤까지 안 들어 올 거야
아..그렇군요
알겠습니다
아, 아니에요! 감사해요
또 차를 가지고 있는 사람..
와주실 줄 몰랐어요!
그럼 왜 불렀습니까?
여러모로 죄송합니다
- 괜찮습니다
- 요시아키 씨?
홍차, 일본차 중 뭘로 할래?
- 아무거나 상관없습니다
- 그럼 홍차로!
계속 느낀건데
토키와 씨, 사실 의외로 다정하시네요
사사건건 저를 욕하는데
절 뭐라고 생각하는 겁니까?
아무래도 그거겠죠
말투 때문에 오해받는 거죠
아! 그러고보니 레오 씨랑
후지타니 씨, 완전 놀랬어요!
안지 1개월 만에 완전 스피드 결혼이네요
결혼하기까지의 시간보다
앞으로 같이 보낼 시간이 더 소중한 거 아닙니까?
그렇게 재밌는 얘긴 안 했는데요
그렇죠
그러니까..뭔데?
아뇨? 아무것도
어디 갔을까
통장은 있으니까 괜찮아
여권이 없어
다녀왔습니다
정말 고마워요
아니에요
이건 처분 물품 대금이에요
요시아키 씨? 빨리 짐 싸요
죄송해요. 내일부터 부부끼리
여행을 간다고 생각하나봐요
여권.. 여권..
- 여기! 여기!
- 응
그럼 전 이만 가보겠습니다
- 괜찮으시면 차라도..
- 아닙니다
여기 테이프가 들어있었습니다
전부 놓을 필요는 없지 않을까요?
가보겠습니다
「사랑의 인사」
오보에&피아노 연습 3번째
쇼와 56년 5월 12일
둘이서 맞춰볼 때 매번 녹음했어요
사랑의 인사
결혼식에서 연주했던 곡이에요
들어봐도 될까요?
이제 작동 안 할 것 같은데..
와! 된다!
요시아키 씨, 녹음 시작했어요
응? 벌써? 잠깐만
사에코 씨, 너무 성급하다니깐
괜찮아요? 그럼 갑니다~
잠깐ㅁ..
여권..어디다 뒀지..
아무것도 못 해줬어
여행을 가자는 약속도 지키지 못했어
하고 싶은 말은 엄청 많았지만
항상 고마워
그땐 미안했어
함께할 수 있어서 다행이야
좀 더 빨리 말했어야 했어요
저..
드릴 말씀이 있어요
- 어! 어서 오렴
- 다녀왔습니다
잠깐만 잠깐만, 아사히
정기연주회..
만석 가능하겠지?
꼭 할 수 있지?
티켓은 순조롭게 팔리고 있어
그럼 괜찮다는 거지?
왜?
아버지
네..
계속 건강하게 있어줘
알겠지?
아사히..
아, 안녕하세요
원장님께 확인 받았어요
- 그 얘기 OK 받았어요
- 고마워요
- 제가 들게요
엄마
자, 가자
- 엄마?
- 사에코 씨?
가고 싶지 않은 걸까요?
호카리 씨는?
아직 정원에 계세요
엄마, 여기 추운데
안으로 들어가지 않을래?
음악회도 한대
- 이거 빌려왔어요
- 감사합니다
요시아키 씨?
어떻게..
늦었네?
기다렸지
사에코 씨, 갑시다
음악회는 정말 오랜만이다
이제 시작해요
그럼 첫 프로그램입니다
이제 마지막 프로그램입니다
어, 오보에!
코다마 교향악단에서 오보에를
담당하고 있는 호카리라고 합니다
오늘 급하게 출연하게 되었습니다
연주할 곡은 '사랑의 인사'라는 곡입니다
작곡가인 엘가는
주위에서 결혼을 반대해도
일관된 마음으로
이 곡을 사랑하는 사람에게 바쳤다고 합니다
저에게도 긴 시간 동행한 아내가 있습니다
저희도 결혼하는 걸 주위에서 반대했지만
아내는 따라와줬습니다
항상 웃는 얼굴로 절 지지해줬습니다
너무 고마운 사람입니다
기억 나지 않는 일이 늘었다해도
제가 전부 기억하고 있습니다
마음은 앞으로도 평생
계속 함께할 겁니다
분명 여러분에게도 각자
사랑의 추억이 있을 겁니다
소중한 사람을 떠올리며
들어주시면 감사하겠습니다
요시아키 씨, 녹음 시작했어요
응? 벌써? 잠깐만
사에코 씨, 너무 성급하다니깐
괜찮아요? 그럼 갑니다~
잠깐만
좋아, OK
호카리 씨 오보에 너무 좋았지~
응. 최고였어
콰르텟 연습도 했는데 정말 죄송해요
다음달 음악회에 원장님이
가능하면 다시 연주해달라고 부탁하셨어요
- 물론이지! 할 거야
- 할래 할래!
감사합니다
역시 하이든으로 안 할래요?
모차르트 하기로 정했잖아?
그 장소엔 하이든이 어울리는 것 같아요
무슨 말인지 모르겠는데
자, 가자!
하이든, 자신 없나봐요?
- 수고하셨습니다
토키와 씨
라디오 카세트, 감사했어요
타니오카 씨가 감사할 필요는 없습니다만
덕분에 멋진 연주를 들었으니까요
확실히 좋은 연주였습니다
왜 그래요?
이게 안 움직이네
방금 건전지도 갈았는데..
건전지 방향 맞아요?
잠깐 봐도 돼요?
아, 이거 방향은 맞네
고마워
아뇨, 아직 안 고쳤는데요?
아오이는 항상 열심히네
네?
호카리 씨 일도
최선을 다해서 힘이 되려고 하고
정말 좋은 사람이야
아오이가 좋아해줘서 기뻤어
근데..
미안해
나, 좋아하는 사람이 있어
제대로 거절해줘서 고마워요
저.. 이 집 나가 있는 게 나을까요?
아니야!
아오이가 불편하지만 않으면..
불편하지 않아요
전 앞으로도 오케스트라 동료로서
사이좋게 있고 싶어요
그건 나도 마찬가지야
다행이네요
저.. 차일 거 알고 있었지만
마음을 전해서 다행이에요
하츠네 씨는 말 안 해볼 거예요?
지금은 오케스트라를
제일 먼저 생각하고 싶어
아, 맞다
제 방에 드라이버가 있어서
이거 안에 어떻게 됐는지 봐볼게요
미안..
들어버렸어
뭐, 예상했던 거라
오늘은 아침까지 마시자!
같이 마셔 줄게
안녕하세요
- 안녕하세요
너무 많이 마셨다..
이런.. 이루어지지 않았구나
오늘부터 기분 전환하고 갈 겁니다
만남은 앞으로도 많이 있을 거야
아니, 최고로 행복한 사람한테
듣고 싶진 않거든요
그게 또 그렇진 않아
싸움이요?
새 집으로 한참 싸웠어!
아침까지 계속 배틀이지
둘다 양보 안 할 것 같아
이거 방금 아미가 보냈는데..
클래식계 귀공자, 소꿉친구와 열애?
이거 저번에 도이가 봤을 때?
그러네요
진짜 전혀 그런 거 아닌데..
남녀가 같이 있는 것만으로 열애라니
뭔가 촌스럽지 않아?
근데 미시마 쇼이치로 팬은
그렇게 얌전하진 않겠는데
- 아이돌 버금가는 인기니까
- 하긴
1,026 리트윗
522 인용
엄청 퍼지고 있네..
실례합니다
저 드릴 말씀이 있는데
정기연주회에서 토키와 씨가
프리토크 해주시는 건..
- 거기 두세요
- 네
쇼?
전화 못 받아서 미안
혹시 기사 때문에?
- 응
- 미안해
괜찮았어?
난 괜찮아
나야말로 미안해
그거 때문에 쇼 일에도
안좋은 영향이 가는 건 싫으니까
아냐, 전혀! 전혀 문제 없어
오늘도 콘서트였는데
그냥 웃긴 얘기로 넘겼어
혹시 이상한 취재 붙으면 바로 말해
우리 소속사에서 대응할테니까
- 알겠어. 고마워
- 응
그럼 또 연락할게
정기연주회도 얼마 안 남았지?
열심히 해
응 쇼도! 또 보자
- 어..
- 수고하셨습니다
어어..저기..
쇼..
미시마 씨와는 정말 아무사이 아니에요
성묘가는 김에 잠시 만난 거고
식당에서 함박 스테이크 먹은 것 뿐이라
사귀는 거 아니에요!
그냥 사귀는 것도 괜찮지 않나요?
그렇게 되면 화제가 돼서
관객 모으는 데도 효과 있을 거고
그러니까 안 사귄다고요!
그런 거 아니에요
왜 그렇게 필사적인 거죠?
오해하시면 곤란하니까요
단원의 교우관계에 대해
뭐라 하지도 않을 거고
연주에 영향을 끼치지 않는 한
누가 누구랑 어떻게 되든
저와는 관계없습니다
관계 없다..
저 같은건 아무래도 상관 없는 건가
그래요?
근데 전 아니란 말이에요
제가 좋아하는 사람은
당신이니까!
여러가지 정보 감사했습니다
타카시나 씨는
도이씨에겐 다마교가 해산되면
바로 이적할 수 있게 해주신다고 하셨습니다
감사합니다
마침 우수한 세컨드 분이 와줬으면 했어요
기대할게요
수석 수당도 다마교의 2배는 될 겁니다
당신은 운이 좋아
불안해요?
괜찮습니다
토키와 지휘자도
조만간 타카시나로 올 거니까