지금 타니오카 씨가 빠지면 힘든데
뭐, 시장님이 직접
지명하신 거면 어쩔 수 없지만
죄송해요, 4개월 후엔 돌아올 거예요
어라? 안경 벗으셨네요
그렇게 됐어요
근데 왜 오케스트라 홍보예요?
- 그것도 하필 타니오카 씨가요?
- 글쎄요
이건 뭐예요?
이게 뭐지? 하하
서사이타마 시민 센터
지휘자실
이거 전부 독일에서 온 건가요?
엄청나네요
이렇게 좁은 방엔
이거 다 못 넣어
악보 전용 공간 바로 준비해줘
네? 갑자기 그렇게 말씀하셔도...
갑작스러운건 피차일반이지
원래라면 지금 쯤
나는 바르셀로나 카탈루냐 음악당에서
공연하고 있어야 한다고
- 실례합니다
- 타니오카 씨, 기다리고 있었습니다
잘 부탁드립니다
연습은 내일부텁니다
솔리스트와 콘서트 마스터는
연주 방법이나 역할이 매우 다릅니다
- 하루 빨리 익숙해지세요
- 네
여기가 사무국입니다
비어있는 데스크 중에
원하는 곳을 사용해주세요
프로 오케스트라는 전국에 38개
저희 같은 지방 오케스트라는 대부분
지자체 보조금으로 운영되지만
지금은 수입이 줄어 보시다시피
직원도 최소한으로 있습니다
같은 프로 오케라도 타카시나 필이나 S교향악단 같은
대기업을 모체로 하는 오케와는 상당히 격차가 크죠
거긴 월급도 괜찮고 운영비도 넉넉합니다
고정 관객 수도 단위가 다릅니다
오케스트라 연습은 비정기적이고 오늘은 쉽니다
- 아사히 씨가 악보 정리를 하고 싶다고 하셔서요
- 아! 아까 그..
평소엔 공연 전에만 모이지만
아사히 씨가 오고 나서는 거의 매일 옵니다
어쨌든 시장님의 미션을 성공해야 하거든요
심포니 홀에 관객을 가득 채우는 거요?
네. 참고로 그곳은 2,000석이고
다마교 평소 평균 관객 수는
300명 전후입니다
300명을 2,000명으로요..?
솔직히 상당히 열심히 하지 않으면
힘든 상황이죠
SBK교향악단
단원 오디션 장소
아오이! 여기야! 빨리!
여기 비싼 데 아니야?
괜찮아! 아빠 카드 빌렸거든
오랜만이네
아오이 S교향악단 오디션 봤구나
나도 오디션 볼지 말지 망설였거든
그렇구나, 내년에 대학원 졸업이었지?
응응. 근데 거긴 어때?
취주악부 고문을 한다고 했지?
지금 대회 준비로 열심히야
아오이는? 오케스트라 어때?
뭐.. 그럭저럭
프로 오케스트라에 갈 수 있다니, 엄청나잖아!
다마교지만
확실히 네 실력이면
좀 더 좋은 데 갈 줄 알았는데
빨리 돈 벌어야 했거든
근데 그거 우롱차야?
술은 안 마셔?
- 아, 이따가 알바 있거든
- 알바?
수험생 레슨 봐주는 거야?
- 뭐..그렇지
- 이열~ 역시
너 더 마셔
타니오카 씨, 기대되네요
구세주가 도망가지 않게
독설은 적당히 부탁드립니다
나는 필요한 말을 최대한
이해하기 쉽게 했을 뿐이야
- 아~사히!
- 오, 시장님!
그런 얼굴 하지마~
네가 정말 좋아하는 가게에서 푸딩을 사왔단다~
언제적 얘기야
- 커스터드, 쵸코 중에 뭐가 좋아?
- 커스터드
거봐, 먹을 거면서
아 참! 오노다, 그 얘기 했어?
아뇨, 아직..
응? 뭐 하고 있어?
솔로랑 달리 오케스트라에선
앉아서 연주하니까 익숙해지려고
드디어 다시 시작이네!
기대되는 걸
근데 진짜 콘마스 같은 걸 할 수 있을까
- 걱정돼?
- 응
그래도 그만큼 두근두근거리는 기분?
그렇네
언니라면 괜찮을 거야! 힘내!
안녕하세요
아, 타니오카 씨
- 오늘부턴가요?
- 네
잘 부탁해요
저는 오보에 담당 호카리라고 해요
저야말로 잘 부탁드립니다
어제 저녁에 조정할 시간이 없었어요
아내와 영화 보면서 밤늦게까지 있었거든요
호카리 씨는 다마교에 오래 계셨나요?
이적한지 17년 됐어요
오노다 씨가 스카우트 해주셨어요
그 전엔 어디 계셨어요?
- S교향악단이에요
- 네?! 대단하시네요
20년 이상 있었지만
부모님 간호도 있고 해서
고향에서 느긋하게 음악하는 것도
나쁘지 않을 것 같아서요
어라? 17년전까지 S에 계셨다는 건..
타니오카 씨와는 몇 번인가 공연을 했어요
아직 이렇게나 작을 때였지만
- 그쵸!
- 하츠네!  하츠네!
나 있쥐! 오스트리아에 있는 때부터
하츠네 알아써!
천재 연주자랑 같이 한다니!
꿈 가타!
트럼펫 담당 요셉이에요
- 잘 부탁드..
- 아아! 하츠네! 사진 찍좌!
오스트리아 친구한테 자랑 해버리자고!
- 저기, 눈을 감았는데..
- 괜차나! 슈퍼 귀여우니까
- 안녕하세요
저는 비올라 담당 모모이 미도리라고해요
퍼스트 바이올린 마츠모토예요!
타니오카 씨랑 같은 오케에서
연주할 수 있어서 영광이에요!
저번에도 감동이었지
연습이 기대되는 건 정말 오랜만이야!
- 잘 부탁해요
- 잘 부탁드립니다
저희는 느긋하게 굴러가던 오케인데
타니오카  씨 덕분에
갑자기 활기가 넘치네요
괜찮을까요..
기대에 부합할 수 있을지 모르겠네요
괜찮아요
즐겁게 합시다
네!
레오 왜 저래?
S교 트럼본한테 차였대
오! 나쁜 남자한테 걸렸구나!
- 잘 부탁해요~
- 아, 잘 부탁드립..
남자친구 생길 때마다 저 상태야
첼로 수석 사사키 레오라고 해
저..
안녕하세요, 세컨드 바이올린 수석
도이라고 합니다
- 아, 잘 부탁드..
- 타니오카 씨가 99년 주니어 콩쿨 처음 우승하셨을 때
저는 초등학교 6학년 부에서 2위였어요
1위 없는 2위였어서
실질적으론 저도 우승이었지만
아, 이게 아니고 그때 연주는
지금도 기억하고 있어요
- 콘마스! 여기에 앉으세요
- 어린이라곤 생각할 수 없는 어른스러운 표현력
그렇다 해도 아이답게 음악을
온몸으로 즐기는 모습!
저도 초등학생이었어서 처음엔..
다시 인사드릴게요
타니오카라고 합니다
오케에서 연주하는 건 처음이라
폐를 끼칠지도 모르겠습니다만
잘 부탁드립니다
콘마스가 민폐를 끼치면 어떡합니까?
이 오케를 견인해야 하는
입장이라는 걸 지각해주세요
네..
죄송함다..
쇼지 아오이, 플룻 수석이에요
지각 상습범!
몇 번이나 말 해야 직성이 풀립니까?
시간을 지킬 줄 모르는
연주자는 있을 수 없습니다
일본보다 시간에 대해 느긋한 해외에서도
오케스트라 리허설에
지각하는 단원은 없습니다
원래 즉시 해고 당해도
어쩔 수 없는 행위라는 거 알고 있습니까?
여러분도 왜 화내지 않죠?
귀중한 연습시간을
한 사람 때문에 빼앗기고 있다고요
- 바로 그거지
- 하.. 또 혼났네
그야 모두 알고 있는데요
- 저기
- 뭡니까?
오늘은 왜 모이는 거예요?
공연도 없는데
있습니다
2주 뒤에
보통 공연 스케줄은
2개월 전에 픽스해야 되는 겁니다만
시장님 결정입니다
며칠전
들었습니다
아드님이 다마교 지휘를 맡아 주신다고
네, 덕분에요
유럽 공연 전부 취소하고
도와준다고 합니다
다마교는 그럴만한 가치가 있다!
- ..라는 거겠죠?
- 글쎄요, 그럴까요?
- 네?
- 아무리 토키와 아사히라도
그 오케에선 애를 먹을텐데요
정기연주회에서 한 번도
만석을 채우지 못 하는 수준이니까요
그게 말이죠, 벌써 수준이
상당히 올라가고 있습니다
역시 제 아들이죠
빨리 들어보고 싶군요
들려드리죠! 언제든지, 곧 바로!
다시 태어난 다마교의 실력을 보여드리죠
자자, 무리는 하지 마시고
- 오노다
- 네
제일 빠른 시내 음악 행사가 뭐지?
2주 뒤에 시내 중학교에서
취주악 발표회가 있습니다
그거야. 그 발표회 마지막에
다마교 공연을 집어 넣어!
취주악 발표회..
연주는 1곡만 합니다
관객의 대부분은 중학생 참가자와
가족들이라고 합니다
4월 개장 기념 공연에
관객을 가득 채우기 위해서는
우선 시내에 다마교 팬을
늘리는 것이 필수조건입니다
힘을 합쳐서 시민의 마음을
붙잡는 연주를 해봅시다!
연주곡은 '위풍당당 행진곡'으로 할겁니다
초등학교 교과서에도 실려있어서
사람들에게 익숙한 곡입니다
위풍당당 행진곡이면
그렇게 어렵지도 않은데
- 매일 모일 필요는..
- 네?
그건 여러분에게 실력이 있을 때 얘깁니다
저라고 매일 연습하고 싶진 않습니다
매일 오라는 얘기네
여벌 열쇠 돌려줘
웃기고 있네
이쪽에 집중해주시죠
네
시작하겠습니다
딱 맞네
이 기술, 이 표현력!
우와! 재밌어!
대박, 따라가야지
비올라 톱사이드,
A파트에 첫번째 피치가 낮아요
- 뒤쪽 보면대도 조심하시고요
- 네
플룻 수석, 그 머리는
자다 일어나서 그런 겁니까?
잠 덜 깬채로 부르지 마세요
혼자서 C파트 처음부터
16분음표 정확하게
흘리지 말고 분명하게
가겠습니다, 1 2
말이 안 통하는군요
잠부터 깨고 연습에 참가해주세요
여러분, 내일도 10시에 모여주시길 바랍니다
아오이 군, 완전히 박살났네요
그래도 역시 그 사람 귀가 좋아요
한 사람 한 사람의 소리를
정확하게 듣고 있어요
콘마스, 악보에 활 그려놓으세요
네?
오케스트라에서는 우선
콘마스가 보잉을 그려 넣고
각 파트가 거기에 맞춰서
활의 움직임을 정해
그렇구나! 모두 일정해야겠네요
감사합니다
콘서트 마스터는 일이 많아서 힘들지요
자 마시러 가자! 갈 사람?
우리 딸이 한창 수험생이라 미안
미안해요, 저도 아내가 기다리고 있어서요
일정이 있다면 있지만
조정은 가능해요
난 갈래! 오늘은 마셔야지
웬일이야?
홧김에 마시는 거야?
새로운 사랑에 건배할 거야
저 사람, 아까 '날 봐'라 그랬지
토키와 씨?
그런 말 한 적 없는 거 같은데
전세계를 돌아다니는
일류 지휘자랑 잘 되면
S오케 나쁜놈도 다시 보겠지
응! 기력이 넘치기 시작했어!
하츠네는 갈 수 이써?
전 이거 끝나면 연락할게요
OK! 응? 아오이는?
- 전 패스요
- 정말 지 멋대로네
있지, 회식은 뭐 괜찮은데
지각은 하면 안 되지
민폐인 거 몰라?
지휘자님 기분도 안 좋아지고요
조심할게요, 이만
이야.. 놀랬습니다
들어가기 어려운 곡인데
아사히 씨 지휘와 타니오카 씨 아인자츠가
딱 맞아 떨어졌어요
그렇게 궁합 좋은 콘마스도
좀처럼 없지 않습니까?
그보다 문제는 저 친구야
네
쇼지 아오이가 지각하는 이유를
알아내서 보고해주세요
네?
못 들었나요?
아니 그걸 제가 왜..
그리고 일이 아직..
이것도 일입니다
그럼 부탁드립니다
뭐야 진짜!
리버설 오케스트라
자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※
거기! 위험해!
당신 누구야?
저는 쇼지 아오이군 직장 동료입니다
- 무슨 직장?
- 네?
저 형씨 맨날 아르바이트 여러개 하거든
여보세요
아오이 잘 지내니?
감기가 유행이라는데 괜찮아?
- 괜찮아. 잘 지내
- 다행이네
잘 먹고 있어?
뭔가 원하는 거 있으면..
어이, 뭐 하고 있어
미안, 또 연락 할게 들어가
미납된 집세 지불 최종 통지
10일 이내 지불하지 않을 경우
퇴거부탁드립니다
SBK 교향악단
선발결과 연락
엄정한 선발 결과, 대단히 아쉽게도
이번 채용에서는 합격하지 못 하였음을 알려드립니다
- 이거 좀 부탁드릴게요
- 감사합니다
공사현장에서 아르바이트를 하고 있다더군요
프로라는 자각이 없다고
볼 수 있는 행위입니다
손가락을 다치면 어쩔 겁니까?
그러면 월급 올려주세요
지휘자인 당신은 많이 받겠지만
저희 월급은 얼만지 알아요?
제가 말하고 있는 건
- 프로로서..
- 프로 프로 하는데
이런 오케로는 먹고 살 수 없다고요
그렇구만, 지각의 원인이 저거였어?
아오이 군
미안!
내가 토키와 씨한테 보고 했어
딱히 상관 없어요
저에 대해서 알아보라고 한 거죠?
분명 아오이 군이
걱정되서 그런 걸거야
그럴리가요
사죄의 의미로 하기엔 뭣 하지만
괜찮으면 먹어
아, 그렇다 해도 동생이 만든 거지만
오, 도시락이야?
맛있어 보이는 걸!
가라아게 하나 드셔보세요
- 그래도 돼?
- 그럼요!
그럼 어디 한 번
우와! 뭐야 이거!
엄청 맛있네!
형씨 행복한 사람이구만?
잘 먹었수다!
동생이 만든 가라아게 진짜 맛있거든
- 잘 먹겠습니다
- 네
앗 잠깐만!
자! 역시 가라아게엔 마요네즈지
- 맛있다!
- 그치?
- 응?
- 아, 아뇨
천재 바이올리니스트인데
서민적인 것 같아서요
나도 서민인 걸
확실히 바이올린 하는 사람은
부자가 많지만 우리 집은 그냥 평범해
아빠는 피아노 조율사고
엄마는 피아노 선생님인데
음악은 돈이 드니까
꽤 부담됐을 거야
저희 집도 서민이에요
조경업을 해서
음악이랑은 전혀 인연이 없었어요
그럼 어떻게 플룻을 하게 됐어?
중1때..
깔끔해졌네요
항상 고마워요
저희야 말로 감사드립니다
아버지 도와드리려고
큰 저택 정원에 갔을 때
그 집 여자애가 플룻을 불고 있었어요
한눈에 반해서
아, 아니 한귀에 반했다고 해야 하나
전 그때 처음으로 하고 싶은 걸 찾았어요
멋있는 만남이었네
근데 음대 가고 싶다고 하니까
아버지가 엄청 반대하셨어요
- 정원사 시킬 생각이었으니까요
- 그렇구나
그래도 결국엔 진학했지?
엄마랑 취주악부 고문선생님이
응원해주셨거든요
그래도 아버진 돈 안 줄 거라고,
장학금으로 다녔어요
그랬구나
졸업하면 큰 오케스트라에 들어가고 싶었는데
어떻게 들어온 다마교 월급은 150만원이에요
일류 오케스트라 절반이죠
그런데 장학금 변제나
방음 아파트 집세
악기 대출금 뭐든 돈이 드니까
돈을 벌지 않으면 아무것도 못 해서..
그래서 알바하는 구나
연습하고 싶어도 시간이 없어요
훨씬 더 잘해지고 싶지만요
죄송해요, 쓸데 없는 얘길 했네요
아니야
아, 참 그거지
휴식시간 끝나겠다! 어서 먹어
- 필요해?
- 아, 네 그럼..
다녀왔습니다
어서와, 도시락은 도움이 됐어?
- 엄청 좋아했어. 고마워
- 와! 다행이다
입단 하자마자 언니도 고생이네
- 뭐해?
- 창업 세미나
이 사람 오키나와 산대
이거야!
온라인 레슨?
응! 학생이 멀리있어도
온라인이면 플룻 강사 알바도 할 수 있잖아?
프로 오케스트라에서 연주자의
레슨을 받고 싶은 사람은 엄청 많을 거야
그거 좋은 걸?
나도 학생 찾는 거 도와줄게!
음대 친구한테도 물어볼게
저도 예전 오케스트라 동료한테 물어볼게요
나도!
저기..
아오이, 힘들었지?
미안해, 전혀 몰랐어
할 수 있는 건 도와줄테니까 뭐든 말 해!
딱히 동정은 안 해주셔도 돼요
동정이 아니에요
아오이 군은 우리의 플룻 수석이에요
우리를 위해서라도
최상의 컨디션으로 연주했으면 좋겠어요
힘들다고 해서
지각이 용서되는 건 아니지만
자자, 레오도 누구 없어?
학생 소개시켜 줄 사람!
레오 인맥 넓잖아~
학생 모집이라면
다마교 SNS 계정을 써보는 건요?
계정? 그런 게 있어?
그거 좋은데요?
완전 초라해!
거의 죽은(가사仮死) 상태잖아
응? 가사상태가 뭐야?
팔로워 200명은 우리 딸보다도 못한걸
이거 어떤 분이 운영하고 있나요?
오노다 씨일겁니다
이러면 못 쓰는 건가
- 잠깐 상담해볼게요
- 누구한테?
안녕하세요!
다마교 응원단장 칸나입니다~
시리즈 ｢오케스트라는 어떤 곳?｣
기념할만한 첫번째는 다마쿄 기대 유망주
플룻 수석 쇼지 아오이 군을 소개합니다~!
그럼 바로! 아오이 군, 플룻의 매력은 뭔가요?
어..소리? 일까요
미안, 잠깐 멈춰봐
목소리가 작아
좀 더 또박또박!
아오이! 딱딱해! 일단 스마일!
저기, 서는 위치를 반대로 하는 건 어때?
왼쪽 얼굴이 더 선생님 같아
그럼 한 번 더 찍을까?
응? 왜?
이러니 저러니 해도 레오 잘 도와주네
오늘은 마침 시간이 있었을 뿐
아이구 그러십니까
- 이쪽에서 나와서..
- 아 잠깐 잠깐!
도이 씨 뭐 하고 있어요?
촬영 현장 오프샷을 찍고 있어요
- 이런 것도 의외로 수요가 있거든요
- 걸리적 거려!
근데 같이 찍혀버렸네요
- 그게 좋아요
- 좋은 게 아니라 걸리적 거린다니까!
이런 리얼한 느낌을 찍고 싶은 거예요
도이 씨가 주인공 같이..
역시 좋다, 아오이 군 플룻 소리
감사합니다
재밌었지
실은
저 이번에 S오케 오디션 봤다가 떨어졌어요
그랬구나
그땐 분했는데
지금은 떨어져서 다행인 것 같아요
아오이 군은 지금
온라인 레슨 수강생을 모집 중입니다!
지금이라면 특별한 가격으로 배울 수 있답니다!
DM 부탁드립니다!
- 와~ 부탁드립니다!
- 부탁드립니다
좋네요! 지금은 이런 것도 가능하군요
좋아요가 50개 넘었어!
팔로워도 곧 500명 가겠어!
수강생 생기면 좋겠다
- 한 번 더 보자!
- 네~
저..
감사합니다
지금까지 민폐만 끼치고 죄송했습니다
- 진심!
- 아휴 좀! 그렇게 말하지 말라니까
저기! 다음은 누구 찍어?
- 어...
- 첼로는 어때?
으에?! 당연히 트럼펫이지!
저 좋은 아이디어가 있으니
다음엔 세컨드 바이올린으로..
형씨! 작업 거기로 바꿨어?
네, 손가락 다치기 싫어서요
손가락?
저 오케스트라에서 플룻 하고 있거든요
이야~ 대단한데
오케스트라 같은 건 들어본 적도 없어
코다마 교향악단이라는 곳이에요
이번에 연주회도 하니까 오세요!
응? 나같은 사람이 가도 되는 거야?
- 물론이죠! 꼭 오세요
- 그렇구나
그럼 기대하고 있을게
열심히 해
- 훌륭한 연주였어요
- 감사합니다
너무 좋았어~!
최고야! 역시 나의 쇼
- 고마워
- 카미죠 아카리다!
보러왔구나
그 사람 안 왔어? 네 아빠
올 리가 없지
흠~ 여전하네
이쪽은 피아니스트 토키토 군
이번에 같이 리사이틀 해
감동이었어요
어머님 바이올란과는 또 다른
아름다움과 섬세함이 있었어요
감사합니다
항상 어머니가 신세지고 있네요
민폐는 안 끼치나요?
워낙 자유로운 사람이라
그게 아카리 씨의 멋있는 모습인 걸요
어휴~ 무슨 소리야
그럼 갈게, 다음에 3명이서 식사하자
- 또 연락할게
- 응, 잘 가
수고 했어
엄청 훌륭했어
감사합니다
다음엔 아버님과 공연도 알지?
입석도 매진
기념 팜플렛도 품절입니다
최근 10년 동안 제일 성공한 공연 아닙니까?
이제 젊은 여성 고객도 끌어와야 겠네
지난번 위원님께 연락해
알겠습니다,  그럼 바로
또 연락드리겠습니다
그런데 우리 시장님도 무슨 생각이신지
다마교 실력을 보여준다니
오케스트라가 잘하고 못하고 누가 압니까?
수준이 올랐다 해도 어차피 다마교입니다
개장 기념 공연에서
실패하는 게 눈에 보이는 걸요
만석을 채우지 못 하면
시장님은 은퇴하시는 거죠?
가만히 있어도 모토미야 씨한테
차기 시장 자리가 돌아오겠네요
근데 그렇게 되면 프로젝트 실패를
모토미야 씨가 떠안게 되는데, 그건 안 되죠!
그렇게 되지 않도록
준비는 다 되어 있습니다
필요없는 건 신속히 처분하고
유익한 걸 얻는 것
정치의 기본이죠
역시!
아오이 아직 안 오네요
토키와 씨도 안 오는데
신기한 일이네요
그럼 내가 가볼게
30초 오버
- 안녕하세요
시작하겠습니다
아오이, 전화 안 받아
지각은 해도 무단 결석은 안 했는데
만약 내일도 제 시간에 안 온다면
해고하겠습니다
근데 오늘은 마에스트로도 30초 지각했어!
지각 아닙니다
지각이라는 건 10시 약속에
10시 1분 이후에 오는 걸 말합니다
전 10시 00분 30초에 도착했습니다
완전 억지구만
사과하면 죽는 병이라도 걸린 게 아닌지
네?
- 유럽에선 그럴지도?
- 그런 건 들어본 적도 없어!
아오이 군한테 얘기도 듣지 않고
갑자기 해고하는 건 횡포가 심한 거 아닌가요?
갑자기  그러는 거 아닙니다
지금까지 몇번이나 지각을 반복했고
그때마다 주의를 줬습니다
근데 최근엔 제시간에 왔어요
그럼 당신이 어떻게든 해주세요
네?
분명 무슨 이유가 있을 거예요
아오이 군한테 가볼게요
안녕하세요
지휘자님, 잠시 시간 괜찮으십니까?
아오이 군, 타니오카예요
늦은 시간에 미안해
너 낮에는 전혀 못 보니까
자, 도시락
밥 제대로 안 챙겨먹고 있지?
갑자기 무슨 일이야?
여기 집세 독촉장 우리집에도 왔더라
아오이, 돌아오지 않을래?
집세는 알바 늘려서 어떻게든 할 거야
아버지, 암이래
아직 초기지만
다음주부터 입원하기로 했어
아버지, 완전히 기가 죽어서
말은 안 하지만 쭉 널 걱정하고 있어
나도 미래를 생각하면 불안하고..
너, S오케 떨어졌다며?
응원해주고 싶었어
근데 음악만으로 먹고 살 수 있는 사람은
극히 적다는 거
사실 네가 제일 잘 알지 않니?
지금 이대로는 못 살지?
밤 늦게까지 아르바이트하고
너덜너덜해져서
언제까지 이렇게 살 거니
열심히 한다고 해서
월급이 오르지도 않지?
그럼 이제 우리 일 물려 받아서
플룻은 취미로 하면 되잖아
아오이, 이제 돌아 오렴
응? 제발
오늘은 안 왔어
나도 신경쓰였거든
저, 아오이 군이 아르바이트
여러개 한다고 하셨죠?
어디서 하는지 아시나요?
이번주는 안 왔어요
그래요? 감사합니다
아! 있었네, 다행이다
걱정했었어
전화도 안 받고
- 같이 연습 가자
- 들어오세요, 어지럽지만요
이게 뭐야?
왜 이랬어?
오늘도 연습 있어
토키와 씨가 10시까지 안 오면
해고한다고 했어
오케스트라 그만둘 거예요
여기도 정리하고 아버지 일 물려받기로 했어요
뭐? 갑자기 왜?
돈도 없고
큰 오케스트라에 들어갈 재능도 없어요
포기하는 것도 중요할 것 같아서요
플룻 그만둘 거야?
진짜 그만둘 수 있어?
이제 부모님한테 걱정 끼쳐드릴 수도 없으니까요
나도
가족을 슬프게 하고 싶지 않아서
무대에서 내려왔어
근데 역시 바이올린이 너무 좋아서
그만 두고 싶었는데
그만두지 못 했어
결국 10년이나 돌아왔어
근데 진짜 관객 앞에 설 수 있을지
아직 자신도 없고
솔직히 엄청 무서워
아오이한테는 연주할 수 있는
장소가 있으니까 소중히 했으면 좋겠어
지금 손을 놓으면 다신
돌아올 수 없을 지도 몰라
뭐랄까, 그냥 아오이 군이 있었으면 좋겠어
내가 다마교에 들어오기로 맘 먹은
첫 계기가 아오이의 플룻이었으니까
네?
그때
어쩜 저렇게 예쁜 소리가 있을까
같이 연주해보고 싶어졌어
나만 그런 거 아니야
온라인 레슨 신청도 들어왔어
｢저는 홋카이도에 사는
중학교 1학년 남학생이에요
쇼지 형이 플룻 부는 게 너무 멋있어서
저도 배우고 싶다고 생각했어요
저, 태어나서 처음으로
하고 싶은 걸 찾았어요｣
대단하네
아오이의 플룻이 한 사람의 인생을 바꿨어
그런 힘이 있는데
그만둬도 정말 후회 안 해?
저도 그만두고 싶지 않아요
좋아! 가자!
괜찮아요?
더이상 못 뛴다네
신경쓰지 말고 먼저 가게
- 왜 갑자기 시대극이 된 거예요?
- 부디 신경쓰지 말고..
콘마스를 어떻게 두고 가요! 갑시다!
지휘자 님의 독자적 룰에 의하면
10시 1분까지는 지각이라
간주하지 않는대요
SAFE!
기다리게 해서 죄송합니다
플룻 수석, C파트 처음부터
네
다시
네!
네!!
전원 같은 부분부터
드디어 깼군요
그럼 모두 처음부터
- 아오이 군 어머님이요?
- 네
어제 아침에 사무국에 오셨어요
쇼지 군이 돈 때문에 오케스트라에
폐를 끼친 건 아닌지 걱정하셨거든요
그럼
그때 사정을 알게된 아사히 씨가
기다리고 있겠습니다
부모님을 리허설에 초대했습니다
- 지금 몇시야?
- 10시 됐습니다
10시 0분 23초입니다
그럼 됐어
- 그래서 30초 늦었군요
- 하하, 맞습니다
몸은 괜찮은 거야?
너한테 걱정시킬
정도로 한심하진 않다
나
아무래도 여기서 오케스트라 계속 하고 싶어
해결해야 할 문제는 산더미지만
반드시 어떻게든 할게
아빠가
정원사 일 하면서 남들이 기뻐해주는 것처럼
나도 내 연주로 누군가를 기쁘게 해주고 싶어
그러니까
부탁할게요
아빠 아까 너 보면서 그러더라
｢나도 이렇게 쳐져있으면 안 되겠네｣라고
뭐?
나도 기죽어 있을 때가 아니더라
엄마..
또 반하겠더라
열심히 해!
아빠 잘 부탁해
그래
문제를 해결하겠다고 했는데
무엇을 어떻게, 구체적인 해결책은 뭐죠?
온라인 레슨 수강생이 좀 더 모이면
수입도 늘고 연습시간도 확보할 수 있어요
수강생 모으는 방법은 생각해볼게요
시간 관리도 좀 더 잘 할게요
집은 어떡할 겁니까?
이미 정리했다고 들었는데
그건...
타니오카 씨, 집에 레슨실이 방음이 되죠?
네? 아 네!
부모님이 나가노에 계신다면
방도 비어있겠군요
네
- 응?
- 네?!
동생한테 잠시 확인을..
OK 할 것 같긴 한데..
아오이 군은 저희집에서 지내게 하겠습니다
예?! 그..그건 아무래도 그렇죠
괜찮아!
상당히 좋은 해결책이군요
쇼지군, 잘 됐네요
또 도망갈 놈이 있어, 조심해
퇴단 희망
오셨습니다
들어와요
실례합니다
기다리고 있었어요
다녀왔습니다~
진짜 괜찮은 거예요?
물론! 들어와
실례합니다
- 여기가 레슨실!
- 오..
저 안이 욕실이고 여긴 세면대
그리고 침실은 2층이야
이게 에어컨 리모컨, 이건 TV 리모컨
- 아 이런! 스튜 탄다!
- 좀! 뛰지 말라니까
잘 부탁드립니다
집세는 꼭 낼게요
- 필요 없어! 비어있는 방이었는 걸
- 아뇨, 그럴 순 없죠
그럼.. 쓰레기 버리기 담당해줄래?
알겠어요! 다른 건 또 뭐 할까요?
그럼.. 욕실 청소도!
네. 다른 건요?
그리고 연습 열심히 하기!
완전 잘해져서 토키와 씨가
찍소리도 못 하게 하자고!
찍소리..
불러서 미안해요, 보고 싶었어요
토키와 아사히 씨
우리 오케스트라..
타카시나 필하모닉 상임지휘자가 돼줄 수 있어요?