안녕하세요
안녕
맛술
언니 그거 아니야!
이거 맛술이야
아, 또 헷갈렸네
매번 이런다니까
응? 왜 그래?
화장 안 했거든
그런 거 매일 신경쓰면 힘들텐데
언니야말로 조금은 신경 쓰지 그래
저, 타니오카 씨
- 둘 다 타니오카인데..
- 아아! 그렇구나
- 이제부턴 이름으로 불러
- 그래, 그렇게 해
네..
하, 하츠네 씨
쓰레기 버리는 곳이 어디였죠?
나가서 오른쪽으로 가다가
처음 모퉁이 돌면 돼
네! 다녀올게요
- 고마워
- 고마워!
맛있다! 아침으로 집밥먹는 거 완전 오랜만이야
다행이다! 많이 먹어
뭔가 반찬이 다양한데?
그래? 평소랑 같은데?
- 아 맞다! 아오이
- 네
레슨실 말인데..
이때이랑 이때, 여기부터 여기는
바이올린 수업이 있으니까
- 이 시간외에 둘이서 쓰자
- 네, 알겠어요
하츠네 씨, 학생도 받는군요
봉사활동일 뿐이야
공무원이 수업료를 받으면 부업이 되니까
그러고보니 직장 사람들한테
바이올리니스트인 거 아직 얘기 안 했지?
응? 그랬구나
다마교엔 홍보담당으로 간 거니까
그래도 무대 나가면 들키는 거 아냐?
그러게.. 빨리 얘기해야 되는데
- 안녕하세요~
- 안녕하세요
어머! 둘이 동시에 출근?
- 아뇨! 아뇨! 그런 게..
- 무슨 소리예요~
아! 동거한다고 했죠?
하숙이에요!
- '하츠네' 씨, 이거요
- 어! 고마워
- '하츠네' 씨?
여러분도 그렇게 부르면 되잖아요
그쵸? 하츠네 씨
*보통은 성으로 부르지만, 친하면 이름으로 부른다
그렇게 불러주세요!
타니오카는 뭔가 딱딱하기도 하구요
- 어머 정말?
- 물론이죠!
속보 속보!
키노사키 씨 그만 뒀대!
키노사키 씨면, 팀파니요?
도토 필에서 스카우트한 것 같아
스카우트..
지방오케에서 우수한 연주자가
스카우트 되는 일은 흔히 있어요
그렇군요
아무리 그래도 너무 갑작스러운데?
거기다 인사도 없이..
일단 임시로 불러야 해요
공연까지 4일밖에 안 남았는데
구할 수 있을까?
- 안녕하세요
타니오카 씨, 연습 끝나고
지휘자실로 와주세요
네
지휘자실
도쿄도 신주쿠구
모치즈키 9-4-5 OTO LAB
후지타니 요지
이 사람, 팀파니스트로 스카우트하고 오세요
후지타니 씨는 어떤 분이에요?
저기요?
저기요!
저기요!!
뭡니까?
왜 항상 그렇게 일방적이에요
설명 정돈 좀 해주면..
타니오카 씨, 당신은 팀파니가 오케스트라에서
어떤 존재인지 이해하고 있습니까?
없으면 안 되는 중요한 존재입니다
바로 그겁니다. 팀파니는 오케스트라를
받쳐주는 토대, 중심입니다
넵
그만큼 중요한 역할을 맡은 파트가 사라졌고
연주회까지 얼마 남지 않았습니다
이게 무슨 일인 것 같습니까?
- 긴급사태인 것 같습니다
- 바로 그겁니다
즉, 쓸데없는 말 하고 있을 시간 없다는 겁니다
어서 빨리, 부탁드립니다
리버설 오케스트라
자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※
- '바로 그겁니다!'라니, 뭔가..
- 하츠넷치!
- 뭐라고 중얼중얼거리는 거야?
- 하츠넷치..?
토키와 씨랑 무슨 얘기했어?
지금 바로 이 분을
스카우트 하고 오라고 하셨어요
- 이게 누군데?
- 글쎄요..
후지타니 요지?
- 나도 같이 갈게
- 네? 왜요?
토키와 씨한테 도움이 되는
여자로 있고 싶지 않아?
있다!
S교 팀파니였구나
수고하셨습니다
- 아, 아오이!
- 네
- 오늘 늦게 들어갈지도 몰라
- 아, 저도요
악기 조율하러 신주쿠까지 갈 거라서요
- 신주쿠?
- 네
같네, 아오이도 가자
도시는 오랜만이네
어! 하츠네 씨, 이 사람 이에요
저번에 얘기했던 중1때 한귀에 반했다던..
- 아오이가 플룻 시작한 계기였던 사람?
- 네
히지야 사라사랑 사겼어?
그럴리가요!
아, 근데 대학생때 딱 한 번..
- 다시 만났어?
- 네
콘서트에 오케스트라로 참가한 적이 있어요
그래서 친해졌어?
아뇨, 얘기 해본 적도 없어요
뭐, 저쪽은 유명인사였으니까
그런 찬스가 있었는데
왜 대시 안 했어
어휴 전부 레오 씨처럼 굶주린 듯이..
뭐?
..적극적으로 못해요!
- 너 방금 굶주렸다 그랬지?
- 어! 저기 아니에요?
- 아 저기다!
- 그쵸?
안녕하세요
저기, 여기에 '후지타니 요지'라는 분 계세요?
요지 씨, 손님이요
이제 와서 오케스트라는 무슨
다른 데 알아봐
그렇게 말씀하시지 마시고..
다시 생각해주시면 안 될까요?
싫어 오케는 인간관계 같은 것도 귀찮거든
아니에요!  저희 오케는
전부 사이 좋아서 재밌을 거예요
딱히 팀파니 아니어도
난 북이면 뭐든 상관 없어
도움이 안 돼서 미안하네
- 저기 후지타니 씨!
- 내 차례라서, 이만
하츠넷치도 뭐라 해 봐!
뭔가 어려울 것 같네요
어쩌지..
좀 더 물고 늘어져보자!
하츠넷치, 왜 그래?
- 실례합니다!
- 뭐야, 아직 있었어?
생각났어요! 후지타니 씨
S교에 계셨죠?
어?
아! 타니오카 하츠네?
네! 저희 콘마스예요!
콘마스?
21년전 2002년 6월 19일
그란델리아 홀 콘서트에서
같이 공연했었죠
파가니니 바이올린 콘체르토 1번!
그 있잖아요!
한 여름 같이 엄청 더웠던 날!
- 날씨까지는 기억 안 나는데..
- 전 그때 7살이고
그게 첫 콘서트여서
엄청 기대하고 두근두근 했었거든요
막상 엄청 많은 관객을 보니까
완전 놀래서 긴장했죠
뭔가 배도 아파오고
빨리 집에 가고 싶어서 울고 싶은 기분이었어요
그때 지휘자 분이 뭔가 무서운 분이셨잖아요
그.. 누구지..
- 아! 수염많은 할아버지!
- 아, 이소무라 씨
진심 못 할 것 같다고
생각하는 사이에 연주가 시작 됐죠
근데 처음에 그 도도동! 하는 팀파니 소리!
그 소리로 마음이 차분해지면서 편해졌어요
따뜻한 포용력이 있고 평온해지는 소리였어요
그땐 정말 감사했습니다!
제가 무사히 바이올리니스트로서
스타트를 끊을 수 있었던 건
틀림없이 후지타니 씨 덕분이에요!
이런 데서 다시 만나다니 감격이에요!
후지타니 씨가 만드는 소리로
이번 곡을 하게 되면 무조건 멋있을 것 같아요!
특히 그..텐텐 테레레레 다다다단! 하는 부분
응?
테레레레 다다다단! 이요
이거요! 다다다단!
- 그게 뭔데?
- 아니, 그러니까
죄송합니다! 죄송합니다!
어쨌든 이제 그만 가
후지타니 씨, 정말로
팀파니 한 번 더 해보고 싶은 적 없었어요?
저 이번에 10년만에 무대에 서요
솔직히 잘 할 수 있을지 엄청 불안해요
하지만 만약 후지타니 씨가
뒤에서 받쳐주신다면
저도, 오케스트라 분들도
안심할 수 있을 것 같아요
같이 해주시면 안 될까요?
다른 사람이 아니라
후지타니 씨가 좋아요
요지 씨
잠시 괜찮을까요?
후지타니 씨
이제와서 무슨, 그럼 간다
안 되는 건가..
들어보고 싶었는데
팀파니스트 키노사키 씨의 퇴단은
아무래도 모토미야 의원이 뒤에서 손을 쓴 모양입니다
역시 그랬군
- 감사합니다
- 그럼 얘기를 진행시켜도 될까요?
네, 꼭 부탁드립니다!
- 그럼 또 연락드리겠습니다
- 잘 부탁드립니다
- 가보겠습니다
- 안녕히가세요
안녕하십니까
모토미야 의원은 조심하는 게 좋을 것 같네요
무슨 수작을 걸지 모릅니다
벌써 걸었어
토키와 아사히 씨
우리 오케스트라..
타카시나 필하모닉
상임지휘자가 돼줄 수 있어요?
싫습니다
일본 최고의 오케스트라가 가장 중요한 자리를
준비해주기로 하셨습니다
음악가로선 이보다 명예로운
얘기는 없을 것 같습니다만
- 거절하겠습니다
- 어째서죠?
- 아버님과의 의리를 지키시는 겁니까?
- 관계없습니다
단순히 타카시나 필을 좋아하지 않기 때문입니다
그 오케에선 제가 이상으로 삼는 소리는 낼 수 없어요
적어도 다마교..였나요?
그 오케스트라보단 현저히 좋을 것 같은데
그렇지도 않습니다
그럼 가보겠습니다
휴.. 거절하셔서 정말 다행이지만
아사히 씨, 이건 완전히 싸우자는 거 아닙니까?
뭐가 문제야? 그 오케 정말 싫은데
｢좋아하지 않는다｣고 완곡하게 말했다고
충분히 배려는 했어
모토미야 의원은 다마교가 개장 기념 공연에
오르는 걸 강력 반대하니까요
심포니 홀 완공 전에
저희 오케를 무너뜨리고 싶을 겁니다
타카시나 필과 접촉하고 있었다는 건
아사히 씨를 선물로 그쪽 오케에
세우려고 하는 것지도 모릅니다
사람을 선물용 과자처럼 취급하지 마
내가 할 일은 코다마 교향악단 연주로
홀을 만석시키는 것, 그것 뿐이야
팀파니스트를 퇴단시키게 되면
다마교가 자멸하는 것도 시간 문제네요
하지만 토키와 아사히를 얻으려면 뭔가..
카드가 한 장 더 필요하단 말이지..
팀파니 없는 위풍당당이라니
전혀 느낌이 안 사네요
팥 없는 찐빵같아
- 오노다 씨!
- 네?
임시 팀파니스트 분은 언제 와요?
바쁘신 분이라 당일 공연 직전에
올 가능성이 높습니다
한 번 도 안 맞춰? 괜찮아?
어쩔 수 없습니다
이번 발표회에는 무리지만
되도록 신속히 정식 단원을 모집할 겁니다
오디션을 연다는 건가요?
그럼 또 SNS로 공지해보는 건요?
좋은데요?
아오이도 SNS로 학생을 찾았으니까
SNS! 좀 더 살리고 싶어!
그런데 제가.. 인터넷으로는 좀 부끄러워서..
- 괜찮아요, 여기서 할 게요
- 정말요?
오늘 밤, 작전회의 하자
하츠넷치 집에서!
네?!
홍보담당이지?
타니오카네는 칸나도,
아! 아오이도 있고!
타니오카 씨 서포트는 제가 확실히 임하겠다고
토키와 씨한테 전해주세요
알겠습니다
그런 거구만
꼭 전해주세요!
네..
두 명이서 살기엔 넓네요
한 명 늘어도 여유있네
원래는 가족 4명이서 살았거든요
자 모두 여기 봐~
미도리 씨가 보내 달래
오늘 같이 오고 싶어했는데
지금 집이 예민한 것 같더라고
아, 따님이 수험생이죠
어? 잠깐!
도이 씨, 은근 퍼지고 있어요!
엄청 웃기지만
♪ 세컨드 바이올린, 도이 타쿠로~
♪ 납작하게 해버린다, 저리 비키라고~
♪ 퍼스트 뒤에서 기우뚱하지
♪ 스포트라이트 들지 않는 그늘진 자리
♪ 근데 착각하지마 2군은 아니니까
♪ 우리가 너희들이 노래하게 하지
♪ 우리들의 지도는 여기가 중심
재밌네!
다음은 내 차례다!
음, 뭐 하지?
근데 이런 걸로 좋아요 얻는 건 비겁하지
자기가 생각보다 좋아요 못 받았다고
불평하는 건 그만 두시죠?
뭐?
이 좋아요 수는 전국의 세컨바이들이
공감해줬다는 증거예요
세컨바이가 뭐야?
세컨드 바이올린
제2 바이올린이라는 뜻이야
제1 바이올린이랑
제2 바이올린은 뭐가 다른데?
그 영상으로 설명했습니다만
음.. 살짝 무슨 말인지 모르겠어서..
- 그치~? 모르겠지?
- 그러니까..
완전 간단히 말하자면
멜로디를 1이하고 하모니가 2가 한다고 보면 돼
완전 간단히 말하면 그렇게 되네요
그렇구나
그리고 제1 바이올린 수석이 콘서트 마스터야
- 아! 언니가 하는 콘마스 말이지?
- 응응
이제와서 묻는 거지만 콘마스는 뭘 해?
지휘자의 의도를 연주자에게 전하고
연주를 정리하는 게 콘마스 일이야
- 아인자츠를 하곤 해
- 아..아인자츠?
완전 간단히 말하자면
'둘~셋'같은 신호야
- 맞죠?
- 응, 맞아
만약에 지휘자한테 무슨 일이 있을 때
지휘자를 대신하는 것도 콘마스야
오~ 그렇구나
여러 패턴이 있습니다만
기본적으로 오케스트라는
주로 이런 배치로 앉아요
퍼스트 바이올린은 여기
그리고 콘마스 자리는 여기
모든 연주자들에게 아인자츠가 잘 보일 수 있게
콘마스만 약간 높은 의자에 앉아요
이런 것도 SNS에서 하면 좋겠다
오 좋다! 오케스트라 강좌
홍보활동에 본격적으로 힘을 준다면
오케스트라 마스코트 캐릭터도
만들어 보는 건 어떨까요
예를 들면..
이런 느낌으로요
이더 어디서 본 적 있는 거 같은데
그거 보여주려고 스케치북 들고 온 거죠?
- 캐릭터, 다같이 생각해보자!
- 그렇게 해요!
슬슬 온라인레슨 시간이네
- 드디어 강사로 데뷔하는 구나
- 네, 다녀올게요
- 잘 하고 와~
- 안녕하세요
쇼지 아오이예요
- 잘 부탁해요
- 잘 부탁드립니다
그럼 우선 헤드 부분을 빼고
헤드 부분으로만 소리 내는 연습을 해볼까요?
그래도 아오이가 오케 계속 해줘서 다행이네
남은 건 팀파니네요
- 발표회 괜찮을까?
- 괜찮아!
우리한텐 우수한 콘마스가 있으니까!
어휴, 아니에요
하츠넷치랑 같은 무대를 선다니 거짓말 같아
그 '타니오카 하츠네'라고!
오스트리아 친구가 '너무 부러워!' 라고 했어
공연 완전 기대 돼!
- 파이팅!
- 하하, 파이팅!
- 있었어, 색연필!
- 고마워
- 하.. 언니는?
- 레슨실에 갔어
위험했다..
또 달린다고 혼날 뻔했네
잘 그렸다! 아오이, 제일 잘했는데?
다른 건 좀 심해
칸나는 왜 뛰면 혼나는 거야?
어릴 때 심장 수술했거든
- 헉, 그래?
- 응
그래도 이젠 완전 건강하지만
내가 아팠어서 언니가 무대에서 내려온 거야
뭐?
계속 언젠가는 복귀하길 바라고 있었으니까
다마교에서 연주하게 됐을 땐 엄청 기뻤는데..
언니는 아직 무대에 설 자신이 없는 것 같아
언뜻 그런 말 했었지
역시
마스코트 캐릭터
오리지널 굿즈
SNS 캠페인이라..
좋은데요?
감사합니다!
이대로 개장 기념 공연까지 더 힘내봅시다
아! 비용은 프로젝트 예산에서 끌어올거예요
- 감사합니다
그나저나 타니오카 씨는
정말 일을 잘 하시네요
홍보담당으로 임명한 건
완전 정답이었어요!
아무리 오케스트라 수준이 올랐다한들
시민들에게 그걸 전할 방법이 없으면
의미가 없으니까요
앞으로도 잘 부탁합니다!
네...
그렇게해서 무사히 예산을 확보했습니다
그리고 칸나 씨가 정식으로
SNS 담당을 맡게 되었습니다. 잘 부탁드립니다
열심히 하겠습니다!
잘 부탁드립니다!
잘 부탁드려요!
- 저기, 오노다 씨
- 네?
아무래도 시장님께 제대로
말씀드리는 게 낫겠죠?
사실은 제가 콘마스로
다마교에 참가하고 있다는 걸요
그렇죠, 결국엔 아실 일이니까요
시장님을 다시 만나뵐 수 있을까요?
알겠습니다. 일정 잡을게요
부탁드립니다
기분이 좋아보이십니다, 시장님
이것 참, 모토미야 씨군요
중학생들 취주악 발표회에
다마교 공연을 넣으셨다구요
마음대로 하시면 무척 곤란합니다~
뭐가 문제죠?
중학생들이 진정한 오케스트라를
체험할 수 있는 좋은 기회 아닙니까
'진정'한이라..
그건 뭡니까?
다마교 홍보측에서 마스코트 캐릭터를
만들면 어떻겠냐 해서요
그래서 오케 단원들과 같이
선전 플랜을 잘 세워줬어요
꽤나 여유로우신 것 같군요
SNS 봤습니다
고작 팔로워가 500명이던데요?
단원들이 번갈아가며 등장해서
어필하고 있는 것 같던데
그럴 시간 있으면 연습을 하는 게 어떨까요?
- 하고 있습니다! 당연한 것을!
- 과연..
그럼 보러 갑시다! 보러 가시죠!
A부터 다시
큰일입니다
시찰 나왔어요
뭐?
여러분~ 상태는 어떤가요?
연습 중입니다
나가 주시죠
연습을 견학시켜 드릴까 하는데
- 안 돼
- 에이~ 그러지 말고~ 짧게라도 괜찮으니까
그래서 무슨 곡 한다고 했지?
*위풍당당(Pomp and Circumstance)
폼푸..앤드..써큐..
이거 일본어로는 뭐라고 읽나요?
일..일본어로..
미안해요, 이거 일본어로는 어떻..
어라?
어라? 어?! 어째서?
시장님! 저기..죄송합니다!
- 실은 제가..
- 어라~?
팀파니가 없네요
- 예?
- 어떻게 된 거죠?
팀파니스트가 없다니
있을 수 없는 일이죠?
아뇨, 그건..
시장님
여러분, 여기서 한 가지 알려드릴게 있습니다
보고가 늦었군요
저희 다마교 콘서트 마스터는
천재 바이올리니스트인 여기
타니오카 하츠네씨가 맡고 있습니다
- 바로 제가 임명했습니다
- 네?!
그건 정말 훌륭하군요
하지만 팀파니스트가 없다면 아무 소용 없지요
팀파니는 오케스트라에서
가장 중요한 부분이지 않습니까
- 그런 중요한 파트가 없으면..
- 있습니다
안녕하쇼
- 왔다..
- 왜?
저희 팀파니스트입니다
팀파니도 갖춰졌는데
뭔가 불만이 있으십니까?
전 오케스트라에 도움도 안 되는 외부인이
연습에 들어오는 걸 정말 싫어합니다
알아 들어요?
지금 이 시간은
음악가들이 동료들의 소리를 들으면서
자기가 내는 소리를 확인하는
보다 좋은 음악을 전하기 위한
진검승부를 하는 시간입니다!
당신네들이 하는 쓸데없는 싸움 때문에
그 중요한 시간이
벌써 4분 30초나 의미 없이 흘러갔어
확실히 이 오케스트라는 심각하지
삼류 이하 쓰레기예요
여러분이 걱정하시는 것도 압니다
하지만 내가 왔는데 아직 1개월 전과 같은
실력이라 생각한다면 큰 착각이야
제 오케스트라를 평가할 수 있는 건
저와 객석에 있는 청중 뿐입니다
그 감사한 걱정은 일요일 무대 이후로 해주시죠
잘 들어가시길
지금 '내 오케스트라' 라고 했지?
했어
아사히!
- 멋있다!
- 오노다
시장님, 가시죠
좋은 타이밍이었습니다
후지타니 씨, 잘 부탁드립니다
나야말로
다시 A부터 가겠습니다
호카리 씨, 오랜만에 뵙네요
오랜만이네요, 잘 지냈나요?
뭐.. 그냥저냥
와주셔서 너무 기뻐요
감사합니다
이 놈 때문에 고생 좀 했어
네?
이걸로 무슨 곡인지 어떻게 아냐
하도 궁금해서 예전 악보
다 꺼내서 찾아봤잖아
죄송합니다
오선보는 오랜만에 봤어
벽장에 산더미처럼 쌓여 있어서
하나 하나 다 찾아보다가 밤 샜어
처음부터 위풍당당이라고 하지 그랬어
그러게요
뭐, 이왕 이렇게 된 거
복귀전도 같이 해보려고
감사합니다
너무 좋네요
또 같이 할 수 있게 됐네요
오케스트라는 이제 됐다고 생각했는데
여기라면 할 수 있을 것 같더라고
여러분
후지타니 군과는 S교에 있을 때
같이 연주했습니다
이 친구는 매우 신뢰할 수 있는 팀파니스트예요
앞으로 같이 열심히 해봅시다
잘 부탁드립니다
이야~ 좀 전엔 속이 시웠했습니다
WELCOME TO 다마교!
저, 시장님
사실대로 말씀드리지 못 해서 죄송합니다
아니에요, 사과할 필요 없어요
매우 의지하고 있으니 잘 부탁해요
네! 열심히 하겠습니다
호오.. 그럼 SNS로 홍보하는 게 좋지 않나?
다마교의 콘마스가
그 천재 바이올리니스트, 타니오카 하츠네! 라고
- 아, 그건..
- 홍보효과도 상당하겠지요?
그거야, 그렇게 하죠!
SNS 담당이 누구였지?
- 오노다
- 네~ 사장님 가시죠
지금 얘기 중이잖아!
잠깐! 아사히!
하츠네 씨는 SNS에 안 나와도 돼요
그래 그래, 하기 싫은데 무리할 거 없어
하츠넷치는 손님 모으는 팬더가 아닌걸!
연주자는 연주를 해야지!
하기 싫은 건 안 해도 OK!
그쵸! 다들!
- 맞아!
- 맞아 맞아!
좀 더~ 네?
S교와는 꽤나 분위기가 다르죠?
그렇네요
아사히!
잠깐 괜찮을까?
언니 무대에 서는 거 무서워 하고 있거든
SNS에 나오기 싫어하는 것도 그렇고
지금까지 시장님께
사실대로 말 안 한 것도 그렇고
전부 그래서 일 거야
10년이라는 공백이 있으니
어쩔 수 없긴 한데
어떻게 하면 좋을까?
그걸 왜 저한테 묻습니까?
왜냐면 아사히가 다양한 음악가들을 만났잖아?
아..
문제 해결 방법은 사람마다 다릅니다
정답은 없어요
어.. 그럴 지도 모르지만..
타니오카 씨 문제는 타니오카 씨 본인이
해결하는 수 밖에 없어요
저기 왜 그렇게 밖에 말 못해?
- 그렇게라 함은?
- 그러니까 사람들이랑 사이가 좋을 수 없는 거야
친해질 생각은 없습니다
그럼 이만
아니, 저기..
자기가 언니 끌어들였으면서!
타니오카 하츠네..
오호라..
이번에 우리 미시마가 신세를 졌습니다
정말 감사합니다
대성공이었죠
아주 훌륭한 콘서트였어요
타카시나 필 덕분입니다
어땠어요? 오랜만에 일본 공연인데
음.. 뭔가 안심감이 있었어요
이 분위기 오랜만이구나 하고요
미시마 씨는 서사이타마 시 출신이죠?
네, 도쿄에서 태어났지만 4살때부터는
서사이타마에 조부모님이 길러주셨습니다
제2의 고향같은 거죠
좀전에 서사이타마 시의원한테
재밌는 얘길 들었어
자기 라이벌이 복귀하는 모양이야
라이벌?
타니오카 하츠네 씨
당연히 알지?
네
작은 지방 오케스트라 콘마스가 됐대
무대에서 모습을 지운지 10년
다양한 삶이 있는 법이지
이게 아니야!
이 곡은 영국 제2의 국가입니다
좀 더 기품을 가지고!
R부터 다시
촌스럽군요
여기 쇼와시대 오케스트라입니까?
너무 무거워요
베토벤이 아닙니다
오늘은 평소보다 더 빡셌지
- 무서웠어!
- 말투의 거친 정도가 30% 늘었어요
그래도 내용은 착실하잖아
말투는 그래도
그러게 말이에요
무대 직전인 걸
그야 당연히 힘도 들어가겠지
드디어 내일인가?
다시 태어난 다마교! 들려 주자!
지휘자, 콘마스, 팀파니스트도 바꼈으니까요
평상심을 유지해서 갑시다
콘마스
뒤는 나한테 맡겨도 괜찮아
네
좋다!
- 딱 맞지?
- 응!
- 밥 다 됐어
- 응
Toi toi toi
응? 뭐야 그게?
무대에서 즐겁게
연주할 수 있게 하는 주문
항상 언니가 학생들한테 알려줬어
자! 언니도!
Toi toi toi
확실히 차분해졌어
그럼 나도 해볼래
Toi...toi...toi..
그건 뭔가 재워주는 거 같은데?
- 약간 달라
- 약간 달라?
어떻게 다른데?
괜찮아! 즐겨!
응!
레오 씨, 안 추우세요?
그 노출, 혹시 토키와 씨한테 잘 보이려고?
그런 거 아냐, 하하
합법적 미인계라는 거군요
- 지금 뭐라 했어?
- 아아.. 차가워!
-  차가워!  차가워!
- 따뜻하다~
저..여러분, 갑작스런 공연이라
실전 리허설이 없지만 무대는 봐두시겠어요?
후반부가 시작되기까지
아직 시간도 있으니까요
네
세팅을 바꾸는 게 힘들겠네요
그러게요
여기 넓네, 좌석 수가 어느 정도랬지?
- 1,029석 이에요
- 정말? 전부 다 찼어?
오늘은 대부분 다 찼답니다
마지막 취주악부 연주가
2시 30분에 끝나고
시장님의 폐회사 이후에 저희 차례입니다
다만 한가지 문제가 되는 것이
세팅을 바꾸는데 시간이 걸려서
그 사이에 관객분들이 떠날지도 모른다는 겁니다
최소 15분은 걸리겠죠
그 사이에 관객분들을 붙잡아 둬야 겠네
맞습니다. 따라서 3시부터 다마교 연주가 있다는 걸
시장님이 말씀해 주시기로 했습니다
관객분들 기다려줬음 좋겠다
만석인 공연장에서 저희가 연주하는 건
사이타마현이 주최한
주민 교류 페스티벌 이후로 5년만이네요
얼마 만이야
- 두근 두근하기 시작했어
- 그치?
지금부터 들려드립니다
저희 지역 오케스트라
코다마 교향악단, 통칭 다마교는
서사이타마 유명인사이신
코다마 겐자부로 씨가
1975년에 창설하셨습니다
전통이 있는 오케스트라지요
창설하게 된 계기는
코다마 씨의 옛 벗인
서사이타마 시 출신 음악가,
쿠도 타카마사 씨로부터
음악의 도시, 빈에서의
유학 경험을 들은 코다마 씨가
고향에도 클래식 음악을
넓히고 싶다는 강한 마음을..
- ..품은 것이 발단이라고 합니다
- 너무 길잖아..
그런 두사람이 우정을 키운 것이
무려 중학생 시절!
완전 역효과군
부탁드립니다
음악이 마음을 키우고, 우정을 키운다
코다마 씨와 쿠도 씨가 구현한 역사를 바로..
큰 일이야! 시장님 얘기가 안 멈춰서
관객이 마구 마구 나가고 있어!
어휴..
잠깐, 어디 가?
하츠네 씨 찾고 올게요
아까 나간 이후로 계속 안 돌아와서요
혼자만의 시간도 중요해요
하츠네 씨는 괜찮을 겁니다
나도 그렇게 생각해
하츠넷치를 믿어줘
괜찮아..
괜찮아, 침착해
슬슬 스탠바이 해야겠네
좋아! 열심히 해봐요!
저...저...!
'저' 뭐라고?
적은 된장국이에요!
자자! 오늘 많이 춥습니다!
여러분 따뜻하게 하시고 돌아가세요!
시의회 의원 모토미야 유이치가
된장국을 준비했으니
- 드시고 가세요!
- 팬이에요!
- 사진 찍어도 될까요?
- 네~ 물론이죠
여러분!
조금 뒤에 오케스트라 공연이 있습니다!
3시부터 예요! 꼭 꼭 듣고 가세요!
모두! 여러분!
혹시 괜찮으시다면..
저희들이 공연을 하는데..
무료입니다! 무료예요!
잠시만요
된장국을 드신 분들은 부디 잘 돌아가세요!
조심해서 돌아가시길 바랍니다!
듣고 가주세요! 여러분 3시부터예요!
이거 피콜로잖아?!
Toi toi toi
가자
어라? 다들 어딨지?
왜 저래?
무리야..역시 무리야!
무섭습니까?
네
그럼 도망칠겁니까?
10년 전처럼?
Toi toi toi
곤란한 걸
그쪽이 설득한 동료가 두사람은
무대에 나갔습니다만?
괜찮을 겁니다
혼자가 아니니까
우리들은 오케스트라입니다
네!
어서 와요
브라보!
브라보! 아사히!
그 웃음 뭐야? 치사하게!
이야~ 정말 파괴력 장난 아냐!
받쳐주셔서 감사합니다
역시 후지타니 씨가 와주셔서 다행이에요
저..
모두 감사합니다
저희야 말로 고마워요
콘마스 덕에 기분 좋은 연주를 할 수 있었어요
하츠네, 고마워
언니!
언니! 너무 좋았어!
고마워 칸나
그럼 다들 한 잔 하러 안 갈래?
- 가자 가자!
- 회식이구나!
언니는 어떡할래?
하츠네
쇼..?
오랜만이야
복귀, 축하해