아사히!
오랜만이야! 잘 지냈어?
카오리 그만해!
언제 들어온 거야!
연락 정도는 하라고~
가까워! 좀 떨어져!
말본새가 그게 뭐야? 그거 해버린다?
하지마
저기요?
누구시죠?
아, 죄송합니다
음악잡지, 페르마타
부편집장?
고토 카오리라고 합니다
잡지 편집부에서 일하고 있어요
아사히랑은 15년동안 알고 지냈..
있다! 타니오카 하츠네!
이거..
봤어요! 복귀하셨군요
이걸 보니까 가만있질 못 하겠더라고요
타니오카 씨의 컴백은 분명
일본 클래식 계 활성화로 이어질 거예요!
아사히랑 같이 열심히 해봐요!
- 알겠죠?
- 예? 아, 네
아, 안녕하세요
오노다, 무슨 일이야?
대결?! 타카시나 필이랑?
누가 심포니 홀과 프랜차이즈 계약을 맺을지
개장 기념 공연에서 경쟁해서 정한답니다
- 왜 타카시나가..
- 움직이기 시작한 건가
오케스트라 경쟁은 들어본 적도 없는데
프로 오케스트라엔 콩쿠르조차 없으니까요
승패는 어떻게 정하나요?
심사위원과 관객투표로 경쟁한답니다
게다가..
뭐예요?
사장님이..
지면 다마교는 해산하지!
해산?
지랄하네
그 '타카시나 필'이에요!
결과는 불 보듯 뻔하잖아요
대박 하나 건졌는걸
- 어떻게 된 거야!
- 어떻게 된 거냐니..
재정적인 문제를 꺼내면 아무래도
다마교로만 밀기엔 무리가 있어
- 아무튼 만년 적자악단이..
- 음악을 정치에 이용하지 마!
그렇지
그런데 말야, 아사히가 그렇게까지 화낸다는 건
다마교를 향한 사랑이 싹텄다고 봐도 될까?
역시 해산은 싫은 거지?
애초에 질 거라고 생각 안 해
- 응? 그래?
- 질 거라 생각했어?
아니, 무슨 일이 있어도 이겨야지
어쨌든 아끼지 않고 뭐든 도울테니 힘내렴!
해산이라니..진짜일까?
무직자는 좀 곤란한데
이거보세요! 댓글이 또 늘었어요
정말이네
엄청나네요
이렇게나 많이..
아! 잠깐만요, 미도리 씨 이거 보세요
수험 열심히 할게요!
다마교도 파이팅!
어머, 몰랐어..
여기서 해산할 순 없죠!
이렇게 응원해주는 걸
관객 표를 얻으면 이길지도 모르겠네요
그때까지 얼마나 팬을 늘릴 수 있을지..。
이렇게 되면 다음 정기연주회가 승부처겠네요
- 열심히 해봅시다
- 파이팅!
- 있다!
- 뭐가?
비싼 스킨 쓰네~
피부가 좋아보이더라니
라이벌 탐색이구만?
몇 살이지? 아사히 씨보단 연상이겠지?
머리 속에 연애밖에 없는 거야?
뭐요?
당신 수석이잖아
그래서 뭐?
그건 그렇고 클래식을 한 번 버렸던 사람한테
듣고 싶은 말은 아닌데요?
싸움 금지! 금지!
관리 받고 올겡~ 질 수 없으니
다들 수고~
일이 재밌게 흘러가네
봄 잡지에 특집으로 실어야지
「왕자와 서민의 자존심을 건 싸움!」
뭐 해?
공연 때 할 곡 검토하고 있어
그런 거 전부 머리에 있으면서
지금 몇 곡이나 외우고 있어?
450. 다마교에서 하면
어떤 음악이 될지 시뮬레이션 중이야
여기 안이 어떤지 보고 싶구만
네
연락드리려고 했어요
좋은 아이디어가 있으니
또 연락드릴게요
안토니오 발디 에이전트야
저기, 제안할 게 있는데
차이코프스키의 바이올린 콘체르토
솔리스트는 당연히
타니오카 씨입니다
언니 좀 쉬고해
오랜만이다~
막히면 초심으로 돌아가라고 하잖아?
- 다녀왔습니다
- 어서 와
- 응? 이게 뭐야?
- 언니 초등학생 때. 귀엽지!
귀엽다
근데 장난 아니다..
- 이거 몇 살 때예요?
- 12살
12살..
- 와 대박!
- 귀엽다~
으아~ 더 자신 없어졌어
저땐 할 수 있었던 게
왜 지금은 안 되는 걸까!
- 정기연주회도 얼마 안 남았는데!
- 아 미안 미안!
힘 내세요! 아이스크림 사왔어요!
겨울한정 크러쉬 아몬드!
딱 하나 남았었어요
언니, 견과류 못 먹어
아오이 아직 멀었구나!
- 하츠네점수 40점!
- 낮아..
아! 초코 있네! 이거 먹어도 돼?
- 그럼요
- 아싸~
우와, 쏟아지네
그칠때까지 어디가서 한 잔 할까?
아니, 아직 일이 남았어
그럴 줄 알았어
그럼 아까 말한 거 잘 부탁해
어
택시 바로 오려나?
차로 올 걸 그랬어
- 안녕하세요
안녕하세요, 왜 그러세요?
시민회관에 비가 새서 1주일동안
보수 공사하는 동안 대신 여길 쓴답니다
모토미야 선생이 좋은 곳이 있다더라고
저,저기 이 장소는요, 다마교 연습실이에요
이거 보세요, 여기도 써있..
실버 바둑·장기 클럽
네? 예정에는 없었던 것 같은데요
아니, 저희가 정규적으로
쓰고 있는 거 아시고 계시죠?
그러니까 바둑 장기 클럽은 나가라는 소립니까?
- 그러니까..
- 노인분들 그렇게 대하면 안 되죠 다마교 씨~
지금은 인기가 제일 중요하죠?
경쟁도 앞두고 있는데
관객투표에 영향이 가면 힘들텐데~
어떡해요!
다른 장소를 찾을 수 밖에..
하지만 급하다보니 찾을 수 있을지..
아사히 씨
연습장소 확보했습니다
토키와 주조..
여긴..
리버설 오케스트라
자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※
정말 여길 써도 되나요?
온도와 습도과 유지되고 있어서
바깥보단 훨씬 낫죠
무엇보다 무료니까요
여기라면 방음도 되겠네요
아사히 님의..본가..!
어서 오세요~
- 하야테 오랜만이야
- 오랜만입니다
아사히 씨 어머님입니다
정말 감사합니다
됐어~ 어차피 여긴 이제 안 쓰니까
아사히가 신세 많이 지고 있습니다
저희야말로 신세지고 있습니다
- 여러분 힘드시죠? 얘 때문에~
- 아뇨~
어릴때는 항상 누나들 때문에 울기만  했는데
- 지금은..
- 엄마, 이제 됐으니까..
편히 쓰세요~
타카시나를 못 이긴다고 생각하는 사람은
그만둬도 괜찮습니다
지면 해산입니다
힘들다고 생각한다면 다른 오케스트라
오디션을 보는 게 더 현명합니다
전 질 거라고 생각 안 합니다
관객투표는 물론이며
상대 쪽이 손 썼을 심사위원들도
돌아보게 만들 겁니다
다음 공연이 정해졌습니다
다음이면.. 다음 달 정기연주회가..
아뇨, 10일 후에 요코하마에서 개최되는
발렌타인 갈라 콘서트에 섭니다
음악평론가 안토니오 발디의 요청으로
급하게 참가하게 됐습니다
발디 앞에서 한다는 거야?
무서워
여기 저기 오케스트라에서 거절한 거 아니야?
평가 받고 싶지 않은 걸
발디가 누구..
세계에서 가장 신랄하기로 유명한
이탈리아 음악평론가예요
평론가..
전세계 오케스트라에 별점을 매기는데
과거에 별점 5점을 받은 건 배를린 필과
로열 콘세르트헤바우 두 곳뿐
동유럽에서는 0.1점을 받은 작은 오케들이
계속 계속 무너지고 있어요
참고로
타카시나 필은 2018년에 3.5점을 받았어요
타카시나도 3.5점..
일본 최고의 오케스트라도 인정사정 없이
신랄하게 별점을 매겨요
나가는 이상 3.5점 이상으로
타카시나를 뛰어넘는 걸 목표로 합니다
곡은 카르멘 모음곡으로 하겠습니다
- 오노다
- 네
*차이콘 : 차이코프스키 콘체르토
차이콘이 아니라요?
10일 남은 거죠?
- 네
- 지금부터 새로운 곡을 한다고..
아사히 집에서 합숙이라..
응. 연습실을 쓸 수 있을 때까지
발렌타인 갈라를 목표로 집중 리허설 할 거래
저기 아오이, 잠깐만 와볼래?
스케쥴 말인데 이거 맞아?
2월 12일 발렌타인 갈라
곡은 카르멘 모음곡
응
3월 5일 정기연주회, 차이코프스키의
바이올린 콘체르토랑 교향곡 하나
맞아
4월 8일 개장 기념 공연 대결, 곡은 아직 미정
- 맞아
- OK!
SNS에도 공지해야겠다
어? 그건 차이콘..
쉬는 시간에 개인 연습 해두려고
나도 카르멘은 단단히 준비해야지
- 솔로 있지?
- 우와! 기대된다
- 그렇구나
- 응
호카리 씨는 합숙조세요?
네, 아내가 허락해줬어요
미도리 씨는 통근이지?
아무래도 입시 직전이라
여러분, 식사는 각자 근처 음식점에서 부탁드립니다
그리고 목욕도 근처에 목욕탕이 있어요
이게 주변 지도예요
- 편의점 멀지 않아?
- 오! 소바 가게가 있어!
오늘은 여기서 친목회해요
저희 사람들이 대접해드리고 싶다네요
감사합니다~
도와드릴 게 있을까요?
뭐든 할게요!
- 어머나 고마워라
- 알기 쉽구만
주변부터 다가가는 작전이지
- 실례합니다
- 네!
- 어머 카오리!
- 아주머니 오랜만이에요
어머나~ 어서 와 어서 와
들어와 들어와
오~ 대박
여기 빛이 좋네
완전 좋네요
어, 바로 하고 있네
드러나는 부분이 있는 사람들은
기합이 들어있네요
자! 사양말고 맘껏 드세요!
감사합니다~
아사히 씨가 스시를 먹고 있어
저 사람도 밥을 먹는 군요
아저씨 잘 지내셨어요?
오랜만이네
부편집장이 됐구나
잘 됐네! 앞으로 다마교도 마구 마구 선전해줘!
네! 내일부터 바로 밀착취재 할 거예요
그럼 카오리도 여기서 지내면 좋을텐데
아니에요, 외부인이라 근처 호텔 잡았어요
네~
다마교가 아사히가 온 이후로 엄청 수준이 올랐어
아사히(朝陽) : 아침해를 의미함
이게 바로 '라이징 썬'이네!
유럽에서 시달린 것도 있겠지
그러네요
뭐, 일본에 있을 때부터
재능은 넘쳐 흘렀지만! 그치?
- 아사히 씨, 이거 한 잔..
- 괜찮습니다
실례했습니다!
만만치 않은 상대네요
다들 두고 보세요
합숙기간 동안 반드시
아사히 씨 방에 들어가고 말테니!
- 방?
- 무슨 소릴 하는 거예요?
간장 모자라신 분 있나요?
- 아오이도 먹고 있어?
- 네! 맛있어요!
응? 괜찮아?
마셔 마셔
- 어서 들어와!
- 실례합니다
- 안녕하세요!
- 응?! 칸나?!
와버렸어
혼자 있으니까 쓸쓸해서
그거 혹시..
많이 드세요!
- 여깄어요~
- 고마워!
그럼 난 갈게
아사히도 하나 먹어
- 저 얼굴은..
- 음~ 맛있어~ 하는 얼굴이네
- 잘 먹었습니다
- 벌써 가?
마에스트로~ 전혀 안 마셨어~
저 녀석은 양조장 집 아들이면서
술 한 방울도 안 마셔
그래요?
술 만드는 사람 중에도
의외로 술 못하는 사람들이 많아
아사히는 유치원 때 양조장에서
숨바꼭질 하다가 쓰러질 정도였거든
- 이어받지 않은 게 정답이지!
- 그치
카오리가 응원해줘서 정말 다행이야
지휘자님이랑 교제하셨나요?
설마
아사히랑 만났을 땐 이미
지금 남편이랑 사귀고 있었는 걸
- 결혼 하셨어요?
- 응, 아들도 2명 있어
하지만 예나 지금이나
아사히를 정말 좋아해
내가 아사히의 첫번째 팬이니까
그럼 그렇다고 빨리 말하라고
나도~ 우리 귀염둥이의 첫번째 팬이지~
귀염둥이라면 교제하시는 분이에요?
레이라고 했던가?
요셉은 레이 쫓아서 일본에 온 거지?
맞아! 발리에 여행갔을 때 만났어
레이는 그림 공부하러 왔었어
만난 순간에 파바박! 하고 와써~
와! 멋있다!
발리에서 사랑에 빠지다니 로맨틱하네요
진짜 영화같아요
그러고보니 히지야 사라사
- 발렌타인 갈라에 나오네
- 아, 네
어? 그럼 오랜만에 다시 만나는 거야?
네. 솔로 잘 끝내면 얘기 해보려구요
좋다 좋다! 그걸 계기로 잘 됐음 좋겠네~
- 뭐가요?
- 10년간 동경했던 상대와 마침내..!
아뇨아뇨, 그런 거 아니에요
괜찮아! 부끄러워 하지 마
파이팅!
그런 게 아닌데..
하츠네는 둔하지
아무것도 몰라
옛날 소녀만화같지 않아?
｢나 전혀 몰랐어~!｣ 같은 거지
하지만 그런 타입을
좋아하는 마니아들이 있죠
그 마니아구나!
호,호카리 씨는 사모님이랑 어디서 만나셨어요?
나? 너무 옛날이라 잊어버렸어
- 에이~ 또 그러신다~
- 듣고 싶어!
2･3 2･2･3 3･2･3
2･3 2...
수고하셨습니다
죄송해요, 계속하세요
아냐, 슬슬 그만하려고 했어
공백이 있으니 민폐는 안 되게 해야지
이해해요, 저도 마찬가지예요
- 열심히 해보자고
- 네
비타민 A
아사히 아빠! 이런데서 자지 말고 좀!
일어나요! 일어나요!
- 땡큐~
- 아 좀!
고마워, 차 마실래?
아니. 달리고 올게
스토익하기도 하지..
누굴 닮았나 몰라
뭐, 지휘자는 체력 승부라고도 하니까
무대 한 번에 3kg나
빠지는 일도 있다고 하니
- 3kg나요? 와..
- 아사히~
넌 천재야..
*카라얀 : 오스트리아 지휘자
이제 카라얀을 뛰어넘었어
아들이 너무 좋으니 저러는 거지
아까도 아들 자랑만 엄청 하고..
시끄러웠지?
아니에요
이거 보렴
누나가 두 분 있으시네요
귀여워라..
이쪽이 큰 딸 여기가 작은 딸
양조장은 큰 딸 남편이 이어줬어
친척들은 장남이 이어야 한다고 했는데
아사히 아빠는
"아사히가 좋아하는 걸 해도 돼!"
"나는 응원할 거야!" 라고 했어
아사히도 분명 훌륭한 음악가가 되는 게
제일 효도하는 길이라 생각하는 게 아닐까
아사히..천재야
천재야..
- 아빠, 다녀오셨어요
- 오, 오랜만이네
주인님과 도련님이 집에서 마주하다니
정말 오랜만이네요
8년만인가?
응? 벌써 그렇게 됐나
두 분 다 공연때문에 바쁘시니까요
야식 바로 준비하겠습니다
고마워
너 이번에 타카시나 필이랑 했다며?
회장님이 연락했어
나 아빠한테 공연 한다고 메일 보냈지?
그랬나?
엄마는 와줬어
그 사람은 여전히 한가하네
타카시나한테 오퍼가 왔어
서사이타마에 새로운 홀이 생긴다던데
받아들이기로 했어
뭐?
아빠, 타카시나랑 안 한지 벌써 10년 됐지?
다마교랑 경쟁을 한다던데
경쟁?
그쪽 콘마스는 타니오카 하츠네다
어떤 연주를 보여줄지 궁금해졌어
복귀했구나
알고 있었어?
어..
아빠, 나 다음주에 S교랑
번스타인의 세레나데 해. 시간 되면..
네, 여보세요
저번엔 감사했습니다
훌륭한 연주였습니다
- 안녕!
- 안녕하세요
토키와 씨가?
네. 아까 토마토 남겨서 어머님께 혼났어요
귀여워라!
거기 있었나..
시작하겠습니다
플룻, 초반 부분
좀 더 소리의 엣지를 살려서
C 오보에는 스타카토를 좀 더 날카롭게
다시
플룻, C 후반 부르고 박자를 앞으로 당겨요
자잘하게 따라가는 게 아니라
그쪽에서 당겨요
네
트럼펫, 146소절부터 2소절
소리를 좀 더 멀리 보내는 느낌으로
- 담아 둘 때는 좀 더 담고
- OK
솔로파트 있는 사람은 힘들겠네
그러게
그럼 L부터 다시
괜찮네, 느낌 좋다
타니오카 씨, 수고했어요
조금 이따 인터뷰할 수 있을까?
그럼 잡지에 나오는 거죠?
당연하지. 그러려고 취재하는 걸
알겠습니다
응? 괜찮아요?
다마교를 위해서라면 기꺼이
사진 찍는 거면 이정도는 해야지
응! 이쁘다~
아오이, 어때?
하츠넷치 귀엽지?
네?..아..네
어휴~ 부끄러워하기는~
연습 다녀오겠습니다
- 좀 더 센스있게 말하면 좋을텐데
- 그러게~
- 준비 다 됐나요?
- 네
- 여긴 음악기자 코모리 씨
- 안녕하세요, 잘 부탁드립니다
처음 뵙겠습니다
잘 부탁드립니다
아뇨, 그게.. 처음은 아니에요
타니오카 씨가 8살 때 취재했었어요
이야..하나도 안 변하셨네요
딱 보고 바로 알았어요!
20년이나 지났는데 기억하시고 계시네요
재능이 있는 사람은 잊지 않아요
계속 쫓아다니고 있었으니까요
코모리 렌타로라고 합니다
잘 부탁드려요
감사합니다
*타키 렌타로 : 일본 유명 작곡가
부모님이 음악을 좋아해서 '렌타로'는
타키 렌타로에서 따왔어요
이름값을 떨어뜨렸지만요
그럼 시작할까요?
네. 그럼 이쪽으로
- 네
- 잘 부탁드립니다
타니오카 씨, 여기 앉으시겠어요?
그럼 시청에서 근무하고 계시는 건가요?
네. 지금은 시청에서 파견 근무 형태로
다마교에 참여하고 있어요
50년, 아니 100년에 한 번 나오는 천재가
드디어 음악의 세계로 돌아와줬다는 거네요
복귀하기까지 바이올린은 어떻게 했나요?
계속 하고 있었어요
악기를 만지지 않은 날은 없었어요
선택받은 사람은 역시 다르네
반짝반짝해
다음 정기연주회는
차이코프스키의 콘체르토를 한다던데
드디어 솔로도 들을 수 있겠네요
타니오카 씨가 제일 잘하는 곡이죠
2008년에 뉴욕 필과 했던
차이콘이 특히 좋았죠
- 아, 근데 오랜만이라..
- 타니오카 씨라면 괜찮겠죠
그렇지 않아요
솔직히 말하면 좀처럼 잘 안 돼요
그래?
공백도 있었고
다마교도 지금 중요한 시기라
훨씬 더 노력해야될 것 같아요
타카시나 필은 현재
서사이타마 심포니 홀과의 프랜차이즈 계약을
얻기 위해 준비를 하고 있습니다
경쟁하는 거 말입니까?
지역 오케스트라를 누르면서까지
시골 중규모 홀과 계약할 메리트가 무엇이죠?
경쟁에서 이겨 코다마 교향악단을 해산시키면
그 오케에 2억의 보조금을 내고 있는
사이타마 현에 이익이 될 수 있습니다
즉, 현 공공사업 수주 가능성이 있다는 건가요?
그렇습니다
엄마
이제 오케스트라엔 손 떼도 되지 않아?
임원들도 내심 그렇게 생각한다고
창업자 일족의 취미에 언제까지
쓸데없이 돈을 쓰는 거냐면서
사장이면서 잘도 그런 소리를 하는구나
문화 진흥에 공헌하고 있기때문에
우리가 정재계에
한 몫을 둘 수 있는 거야
타카시나가 이까지 올 수 있었던 건
히이 어르신때부터 지속된
오케스트라 덕분이야
아니, 전에도 큰 트러블 있었잖아
젋은 바이올리니스트가 무대에서 도망갔었지
그때도 임원들이 엄청 공격했잖아
벌써 10년이나 지난 얘기야
누구 였지? 그 바이올리니스트..
아~ 그래
타니오카 하츠네
잘 찍혔지? 좋은 기사가 될 것 같아
그래서 아사히는 언제 취재할 수 있어?
그럴 시간 없어
뭐야
｢3개의 공연을 앞두고 바쁘기
짝이 없는 토키와 마에스트로｣ 이거 실어도 돼?
마음대로 하시죠
할 일이 많은 건 알지만 너무 무리는 하지마
솔로파트 충분히 좋은데 그쵸?
요구하는 수준이 에베레스트 정상이니까요
그래도 토키와 씨가 '타카시나를 이긴다!' 라고 했을 때
잘하면 이길 수도 있을 것 같다는 생각이 들었어
토키와 씨랑 하츠네가 있으면
꿈같은 얘기는 아닐 것 같더라고
아니에요, 전 아직..
좀 더 열심히 해야죠
죄송합니다, 저희 부편집장님은 어디 계시나요?
토키와 씨 방에 있을 것 같아요
제가 가볼게요
그래도 아까 취재하면서 의문이 풀렸어
이번에 카르멘으로 한 건
타니오카 씨가 슬럼프였기 때문이지
10일 밖에 없는데 굳이
새로운 곡을 하는 이유는 뭘까 싶었어
단원들 부담도 클텐데
하츠네 씨
밥 안 먹었죠? 이거 드세요
- 응? 시간이 그렇게 됐어?
- 벌써 10시 넘었어요
전혀 몰랐어. 고마워
- 아 돈!
- 괜찮아요! 가끔은 제가 살게요
근데 하츠네 점수가 낮다보니
뭘 좋아하는 지는 잘 모르지만요
고마워
비켜주시겠습니까?
이 시간에 어디 가세요?
뛰러요. 일과라서
마이페이스네요. 하츠네 씨는
저렇게 몰아 붙이면서
당신 때문 아닌가요?
저, 후지타니 씨, 미도리 씨 일 전부
하츠네 씨한테 책임지게 하고 매여있게 만들었죠
천재 바이올리니스트를 무너뜨릴 생각이에요?
무너질지 아닐지는 타니오카 씨에 달렸습니다
힘이 되고 싶은데
전혀 안 돼요
주위를 맴돌기만 하고 있네요
하츠네 씨를 좋아하는군요
근데 어렵네요
같은 오케스트라에
같은 집에서 사는데
제 마음을 알면 민폐이지 않을까
이런 저런 생각만 들어요
나도 처음엔 그랬지
사모님이요?
같은 음대 후배였는데
피아노과였어요
매번 반주를 부탁했어요
좋은 관계를 망치기 싫어서
계속 마음을 숨기고 있었어요
근데 그때 어떻게 해서든
마음을 전하고 싶어져서
과감하게 고백했더니
바로 차였어요
근데 반주는 계속 해줬어요
그러다 결국 고백을 8번 했어요
8번?!
이번에 안 되면 포기하자고
매번 생각하면서 8번
우와.. 끈기의 승리네요
그렇네
인생에서 무슨 일이 일어날지 모르니까
아오이도 전하고 싶다는 마음이 들면
전해보는 게 좋을지도 몰라
그때가 올까요?
난 올 것 같은데
콘마스, 왜 그러죠?
죄송합니다
오늘은 여기까지
이렇게 클럽이 계속 될 수 있는 건
선생님 덕분입니다!
정말 감사합니다!
무슨 곤란한 일 있으면 뭐든 말해주세요
감사합니다!
- 오~ 안녕하십니까
- 안녕하세요
죄송하네요. 오해가 있었다곤 하지만
이렇게 돼서 불편하게 만들었네요
아뇨, 전혀 문제 없습니다
오늘도 아침부터 다같이 열심히 연습했거든요
아사히 씨 덕분입니다
그가 있는 한 다마교는 괜찮습니다
그럼 가보겠습니다
아, 안녕하세요
그게 무슨 말이죠?
그냥 시켜서 하는 지휘자인 줄 알았습니다만
토키와 아사히는 다마교에서
핵심 인물이 되어가는 듯합니다
대책을 마련하겠습니다
핵심은 타니오카 하츠네가 아닐까 싶은데
네?
다마교에 관한 건 모토미야 씨한테 맡길게요
그럼 이만
타니오카 하츠네..
무슨 일이에요?
차이콘 연습은 그만하세요
네?
내일 연습에도 안 나와도 됩니다
저는 콘마스예요
쉬면 모두한테 민폐를 끼칠 거예요
그 상태로 연습에 나오는 게 민폐입니다
팔은 괜찮아요
저 때문에 새로운 곡을 하게 돼서
다들 고생하는데 쉴 수 없죠
솔직히
지금의 저는 콘마스로서 모두를 이끌기는 커녕
발목만 잡는 상태예요
이대로 차이콘을 잘 연주하지 못하면
앞으로 더 민폐일 거예요
그렇지만 어릴 때부터 연주했던 곡이니까
분명 할 수 있을 거예요
- 그러니까..
- 안 되겠네요
그런 얼굴로 연주해봤자 극복할 수 없어요
지금 그쪽에겐 무립니다
왜 말을 그렇게 밖에 못하는 걸까
다마교를 위해서 열심히 하고 싶을 뿐인데
왜 부정적인 얘기만..
그럼 처음부터 콘마스 같은 건 권하지 마세요!
무작정 열심히 한다고 되는 문제가 아니야
이대로 계속하면 악순환이..
네네 그러시겠죠!
토키와 씨는 항상 옳아요, 하지만!
정론만으론 바로잡지 못하는 일도 있어요!
머리로는 알아도
아무것도 안 되고
기대에 부응하고 싶어도
전혀 못 하고
한심한 저 자신 때문에 우울해져서
매일 매일 조급하기만 하고
벗어나고 싶어도 못 벗어나고
그런데도 연주할 수 밖에 없어요
조금은..
내 입장도 돼 보라고!
이..
냉혈한! 철가면! 바보!
저질렀다.. 추워..
우와! 응?
누가 바보라는 건지
오해하고 있는 것 같으니 말해두죠
카르멘을 고른 건 당신 때문이 아니야
그쪽을 위해서 그런 겁니다
정확하게는 그쪽을 위한 것'도' 있는 거지만
타니오카 씨 컨디션이 어떻든
발렌타인 갈라에선 처음부터
카르멘으로 할 생각이었습니다
왜냐하면 현재 다마교에게 필요한 곡이니까요
단원들은 겸허하고
서정적이고
울림은 아름다운데
어딘가 틀어박힌 느낌이 있습니다
그러니 경쟁에서 이기기 위해서라도
솔로가 눈에 띄는 곡으로
앞으로 나오려는 마음을 키우길 바랐습니다
플룻, 오보에, 트럼펫, 클라리넷
카르멘 모음곡은 각자 우수한 수석들이
솔로로 그 힘을 발휘할 수 있는 곡입니다
그 사람들이 자신을 가지고
앞으로 나오려고 하게 되면
당신 혼자서 모든 걸
짊어질 필요도 없어집니다
전에도 말 했었죠
저희는 오케스트라입니다
지금보다 동료를 믿을 수 있게 되면
당신은 좀 더 자유로워질 수 있어
이번 무대에서는 타니오카 하츠네만
강한 게 아니라는 걸 보여줍시다
에?!
토키와 씨? 응? 왜 그래요!
토키와 씨!
늦은 시간에 죄송합니다
괜찮을까..
무리했지
개장 기념 공연에 올릴 곡 정하고
리허설에서 수정할 부분 정리하고
무슨 곡을 하고 어떤 연습을 해야
모두 빠르게 성장할 수 있을지
많은 걸 동시에 계속 생각하고 있으니
잠을 거의 안 잤을 거야
지친 기색은 전혀 없었는데..
지휘자는 약한 모습을
보이지 않는 사람이니까
어떤가요?
해열제도 먹었으니 푹 자면 괜찮겠지
이거 지휘자 콩쿨에서
우승했을 때 받은 거야
아사히랑은 이 때 취재하다 만났어
아사히는 아직 학생이었고
나는 완전 초짜 기자였어
재학 중에 우승한 거네요
응. 그 덕에 21살에 타카시나 필이랑
공연하게 됐는데
아무튼 하도 건방지다 보니
타카시나 단원들이 괴롭혔거든
괴롭히다뇨?
다같이 무대에서 아사히를 무시하고
콘마스 지휘에 따랐어
제2지휘자한테 지휘를 빼앗긴 거지
그래서 팍 기가 꺾여서는
음악의 길을 걷는 걸 망설이기 시작했어
한 번은 가업을 이어가는 것도 생각했나봐
그렇다고는 해도 술을 못 하는데
정말 할 수 있을까 또 고민하고
하지만 나는 아사히 팬이었으니까
어떻게든 음악을 버리지 않았으면 해서
어떤 콘서트에 아사히를 데려갔어
쓸데없는 얘기 그만해
그거, 아직 초등학생이었던
타니오카 하츠네 콘서트였어
엄청났어
네가 마음 속 깊은 곳에서
음을 즐기는 듯한 모습을 보고
아사히는 음악과 살기로 정한 거야
널 찾았을 땐 기뻤을 거야
우리 오케스트라에 들어와주세요
잘 부탁해!
혼자가 아닙니다
우리들은 오케스트라입니다
어서 와요
귀찮은 녀석이지만
잘 부탁해, 콘마스
찾아줘서 고마워
- 안녕하세요!
- 안녕하세요
개인연습은 당분간 안 하려고요
하지만 단체 연습은 계속하게 해주세요
절대 무리 안 할게요!
연습 끝나면 여기로 가세요
솜씨 좋은 의사가 있어요
네! 감사합니다
그럼 시작하겠습니다
저..레오가 아직 안 왔어요
사사키 씨는 가셨습니다
서사이타마 심포니 홀 공연
절 특별 콘마스로 하는 건 어떠세요?
재밌을 것 같지 않나요?
갔다니, 무슨 말이에요?
이번 공연엔 안 나온다고 합니다
어떻게 된 거지?