제가 좋아하는 사람은
당신이니까!
아니
그만 두는 게 좋을 거야
네?
난..
네가 생각하는
그런 사람이 아니야
그럼 어떤 사람인 건데!
리버설 오케스트라
자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※
하츠넷치는?
- 위에서 난리도 아니야
- OK
- 레오 씨..
- 하츠넷치
이제 오케스트라에 못 나갑니다
저 여행을 떠날까 해요
차분하게 이야기를 들어보지요
여보세요
아까 깜빡하고
말을 안 했는데
우리 소속사 연락처 알려줄테니까
혹시 무슨 일 있으면..
- 쇼..
- 응? 무슨 일이야?
토키와 씨한테 차였어!
- 응?
- 미시마 쇼이치로야?
안녕하세요, 전화 바꿔받았습니다
죄송해요. 방금 막 실연해서
난리도 아니라서요
안 그래도 오케스트라 해산 위기라
정말 중요한 시기에..
네? 해산이요?
언니도 평범한 여자였구나
뭔가 신선한 걸
그래도 음악하는 사람들한테는
실연도 성장의 밑바탕이 된다지?
분명 좋은 경험이겠네
고마워, 칸나
응? 뭐가?
역시 납득할 수 없어
안녕하세요!
안녕하세요
- 저..
- 뭐죠?
밤새 생각해봤지만
무슨 말인지 모르겠습니다!
예?
제가 생각하는 그런 사람이
아니라는 게 무슨 뜻인가요?
토키와 씨가 어떤 사람인지 알려주세요
여기서 노닥거릴 시간이 있으면
연습이나 해주시죠
그건 당연히..
연주회까지 이제 시간이 없습니다
잘 부탁합니다
SNS에 해설영상을 올리는 건 어때?
「정기연주회」관객 모집 작전안
동영상이요?
· 명소에 간판 설치
· 홈페이지 상위에 노출시키기
· TV 방송에서 공지하기
클래식을 처음 접하는 사람들한테
이 곡이 만들어진 배경엔
이런 에피소드가 있었답니다~ 하는 거지
그럼 촌극이라도 할까요?
- 하츠넷치 안녕!
- 안녕하세요
지금 새로운 관객 모집 작전을 세우고 있어
티켓은 지금 얼마나 팔렸나요?
최근에 비해서
제일 많이 팔리고 있어요
하지만 아직 만석은 아닙니다
리트윗 캠페인은 어떠세요?
리트..? 그게 뭐죠?
정기연주회 안내문을 리트윗 해주는 사람들에게
추첨해서 타마짱 스티커를 준다든가?
좋네! 스티커 귀여우니까!
우선 널리 알리는 게 중요하니까
좋습니다
바로 준비하겠습니다
좋아, 그럼 다른 아이디어 있는 사람?
그럼 전단지를 돌린다!
요새 누가 그걸 보겠어
모토미야 시의원
죄송합니다
- 말투 좀
- 넵, 죄송합니다
좋아!
저도 그때 주니어 콩쿠르에서 3위였어요
네, 당연히 기억하죠
- 네? 기억하세요?
- 그럼요
또 같이 할 수 있어서 영광입니다
하하, 저야말로
열심히 해봅시다
오케스트라 단원들이랑
꽤나 친해졌구나
아.. 그, 하츠네가..
아, 아뇨
타니오카 씨가 조언을 해줬거든요
인터넷에 떴던데, 열애설
그냥 친구입니다
좀 더 티격태격하길 바랐는데
친해져버리면
재미없는 걸
다마교, 정기연주회에 만석이 안 되면
해산이라는 거 진짭니까?
그런 것 같네
만약 그렇게 되면 아버지가 지휘를
안 하겠다고 할 수도 있어요
그 공연 오퍼를 받아들인 건
타니오카 씨와 다마교에
흥미가 있었기 때문이니까
나한테 말해도..
회장님이 관여하신 건 아닙니까?
설마
서사이타마 시의회에서 정해진 거잖아?
- 핸드크림이요?
- 응
우리 토키와 주조의 술지게미 핸드크림!
온라인 샵에서 취급하고 있는데
정기연주회에 기념품으로 하면 어떨까?
관객 기념품! 제공해주실 수 있나요?
- 그럼
- 와~
- 오랜만이야~
- 안녕하세요!
아사히 엄마, 기다리고 있었어
실은 벌써 샘플이 완성됐어
- 네?
- 이거 봐라~
꽤 잘 만들어졌어!
다마교 하면 아사히랑 타니오카 씨잖아!
- 당장 그만둬
- 괜찮지 않니~?
- 결혼식 답례품 같지 않니?
- 아사히 엄마..
- 기념으로 하나 받아도 될까요?
- 물론이지
- 아싸! 감사합니다
- 그만둬
하하, 이것도 좋습니다만..
타마짱으로 하는 게 더 많은 분들이
받아주시지 않을까 싶습니다
그래?
제가 일단 샘플을 만들겠습니다
이것도 멋있는데~
아, 맞다! 피요피요에서 푸딩도 사왔어
- 다같이 먹어요
- 와! 감사합니다
저는 볼 일이 있어서..
먼저 가보겠습니다
네 건 원래 없었어
- 맛있겠다~
- 어때?
- 이 거랑, 이 거랑..
- 네
토키와 씨, 여기 핫케이크도
꽤 맛있어요! 시간 되시면 같이..
방금 막 푸딩 먹었지 않습니까
아! 토키와 씨는 커스터드 파군요
저는 초코파니까 딱 맞네요!
뭐가 맞다는 겁니까?
와, 이거 좋다!
토키와 씨도 바를래요?
아, 이거 술지게미..
토키와 씨는 술..
괜찮거든
엄청 촉촉하네요!
왜요?
뻔뻔한 사람만큼 무서운 사람은
없다는 걸 실감하는 중입니다
어! 레오 씨다
도망갔네
응? 이게 뭐야
어 왔다 왔다!
저기 저기 저기..
- 응? 누구예요?
- 몰라
- 하츠넷치가 구한 사람 아니야?
- 아니에요
아니 좀 무서운데..
온다..온다!
무서워 무서워!
- 괜찮아?!
- 잠깐만
어떻게 된 거야?
안녕하세요
지휘자님?
- 이거 직접 만드신 거예요?
- 밤새 열심히 했습니다
오노다 씨 안 그래도
일 엄청 많으실텐데..
하고 싶어서 한 거예요
악기 연주는 못 하지만
다마교를 위해서 할 수 있는 일은
뭐든 할 겁니다
오, 급행 도착했나?
지금 딱 퇴근 시간이라
사람이 엄청 많이 다녀요
- 저도 할게요!
- 아, 고마워
나도 할래!
티켓, 꼭 완판시켜요!
코다마 교향악단 정기연주회
티켓 취급 매뉴얼
- 보관해두겠습니다
- 잘 부탁드립니다
고마워, 쇼
이렇게나 큰 공연장에
전단지를 둘 수 있는 건 정말 행운이야
응
나도 가고 싶은데 이날 오사카라서
- 열심히 해
- 응, 쇼도!
그..미안해
저번에 전화 받았을 때..
아..실연했다며 괜찮아?
응. 납득할 때까지
포기하지 않을 거거든
터프하네
- 아버지!
- 안녕하세요
타니오카 씨, 저번엔 반가웠어요
- 일찍 왔네
- 응
아, 참. 다마교는 4월 공연에
무슨 곡으로 할지 정했나요?
아뇨, 아직 안 정했어요
우리는 에로이카로 하려고
와~ 멋있네요!
벌써 4월이 기대되네
- 아 그리고 토키와 군도 안부 전해줘요
- 네
- 잠시 인사 좀 하고 올게
- 응
어제 갑자기 온다고 하더라고
초등학생 때 이후로 처음인 것 같아
잘 됐네
응
- 안녕하세요
다들! 이거 봐!
- 네?
- 뭐야?
어! 요셉?
레이가 찍어줬어
레이라면 사귀고 있다는
그 레이인가요?
- 이거 엄청 멋있는데?
- 그러게요
뭐?! 오키무라 레이?!
- 진짜야?
- 유명한 분인가요?
네! 인스타그램에서 엄청 유명해요
젊은 사람들한테 인기 많은
영상 크리에이터예요!
요셉, 그렇게 대단한 친구랑
사귀고 있던 거야?
오노다 씨의 타마짱도 화제예요!
타마짱, 엄청 열심히해서
응원하고 싶어졌어!
- 보다보니 뭔가 웃겨 ㅋㅋㅋ
- 겁나 귀여워♥
그거 오노다 씨야?
아오이! 히지야 씨가 트윗해줬어!
정말 고맙네요!
여러분
정기연주회
전석 매진입니다!
매진, 기분 좋네요
이야.. 이런 날이 오다니
꿈 같아요
3월 2일 운명 연습
실례합니다
오오카도 씨, 배치 건으로
부탁드릴 게 있어서요. 여기 앉으세요
그래요? 매진됐어요?
그렇다 해도 만석이 될 일은 없을 겁니다
그게 무슨 말이야?
뭐, 됐어
다마교에 관련된 건
모토미야 씨가 원하는 대로 해요
결코 안 좋은 일은 없을 겁니다
그럼 이만
이야! 정말 잘 됐다!
한시름 덜었네
칸나도 SNS로 열심히 해줬는 걸
근데..여기서 한가지 안타까운 소식이..
으아.. 뭔데?
아빠가 허리를 삐끗해서
둘 다 연주회에 못 오게 됐대
뭐? 아빠 괜찮대?
당분간은 절대 안정이래
티켓은 엄마가 도쿄에 있는 친구한테 양도한대
- 그렇구나.. 나중에 전화해봐야지
- 응, 해봐
아오이, 무슨 일이니?
잘 지내고 있나해서
아빤 어때?
주치의 선생님한테 회복력이
엄청나다고 칭찬 받았어
다음 달부터 복귀한대
다행이다
그래도 너무 무리하지 말라고 해줘
직접 말하지 그래? 바꿔줄까?
아니! 다음에
넌 어떠니?
음.. 열심히 하고 있어
또 연락할게
엄마도 몸 조심하고
부모님 연주회에 안 불렀어?
음..조만간 말 하려고
정확한 기계같은 연주
재미가 없다
세간의 평가에 맞는 실력이 되는 지는
이번 투어로 결정날 것
어, 왔었나?
어서와
- 아버지
- 응?
이 사람이 이번 개장 기념 공연 심사위원이래요
저..
이번 콘서트 어땠어?
응?
금방 나가버려서 감상을 못 들었잖아
잘 모르겠던데
그게 무슨 뜻이야?
너 말야
남들이 하는 말에
하나 하나 신경 쓰지 마
- 안녕하세요~
- 안녕하세요
- 여러분, 드디어 내일이네요!
- 그러네요, 아아! 떨려!
괜찮아! 엄청 연습했으니까!
본방 직전 연습 풍경도
SNS에 올릴게요!
응! 마지막 연습, 기합 넣고 가자!
코다마 교향악단 사무국입니다
네? 무슨 말씀이시죠?
네?!
- 티켓 인쇄 실수요?
- 그게 뭐예요?
내일 공연 티켓에 인쇄된
공연 시작 시간이 1시간 늦다고 합니다
5시 시작인데..6시라고..
어째서?
정확한 시간이 언제냐고
문의가 몇 건이나 오고 있습니다
그럴 리가 없어요!
그 책략은 제가 확실히 저지했습니다!
- 책략?
- 저지?
뭐야 그게
어떻게 된 겁니까?
한 달쯤 전
모토미야 의원이 저한테 연락했습니다
타카시나 필하모닉으로
이적하지 않겠냐고 했어요
월급도 다마교의 3배를 준다고
도이 씨, 앞으로 자녀분들
교육비도 많이 필요하시죠?
잠깐! 자, 자녀분이라니?
왼쪽부터 장남, 장녀, 차남입니다
대박! 도이 군, 결혼 했었어?
네. 2014년 6월 3일에
혼인신고서를 제출했습니다
왜 말 안 했어~
- 호카리 씨, 알고 있었어요?
- 아뇨, 처음 들어요
- 귀여워!
- 장남은 이번 봄에 초등학생이 되고
차남은 6살이고 장녀는 8개월입니다
한창 귀여울 때네요~
주제를 다시 돌려 주시겠습니까?
보수에 순간 마음이
흔들린 건 부정할 수 없지만
당연히 이적할 생각은 없었습니다
하지만 저는 굳이 그렇게 하는 척했습니다
왜냐하면 그는 이적 조건으로
다마교의 정보를 달라고 했으니까요
네, 순조롭게 진행 중입니다
모토미야 의원은 반드시 앞으로도
계속 다마교를 방해할 겁니다
그렇다면 그쪽에 붙어서 정보를
얻어내면 다마교를 지킬 수 있다
..고 생각했습니다
근데 여기 정보도 결국 알려 준 거네요
다마교에 불리한 얘기는 일절 안 했습니다
오보에 솔로 변경 건이나
사사키 씨랑 후지타니 씨의 스피드 결혼 얘기
마츠모토 씨가 오타쿠 계정으로
열심히 활동하고 있다 정도
아무 의미 없는 얘기들이요
뭐? 의미가 없어?
어떻게 안 거지?
그리고 오노다 씨가 최근에
오십견이라는 얘기도..
그리고 어느 날
모토미야 의원이 정기연주회
티켓 회사에 대해 알아 봐달라고 했습니다
저는 그 정보를 건내서 신뢰를 얻는 동시에
선수쳐서 티켓 회사 담당자에게 연락했습니다
티켓모아 맞습니까?
뭔가 수상한 일이 있으면
알려 달라고 했는데
예상대로 다마교 스태프라며
연락한 사람이 있었고
공연 시간을 변경하도록
지시했다고 합니다
물론 모토미야 의원 짓입니다
저는 그 지시를 무시하라고 전했습니다
이렇게 전 몰래 적의 책략을 저지했습니다
이적 건도 확실히 거절했습니다
근데 결국 시간이 잘못 표시된 거지?
그러니까 그럴 리가 없습니다
- 방금 그 이유를 알았습니다
- 네?
타니오카 씨, 니시타마 인쇄라고 아시죠?
네! 시청 인쇄물을 부탁하고 있는 인쇄소예요
티켓회사에서 구입한 티켓은
편의점 등에서 발권하지만
다마교 공식사이트에서 구입한 경우에는
니시타마 인쇄소에서 인쇄한 티켓을
관객분들께 우편으로 보냅니다
좀 전에 니시타마 인쇄소에 확인했을 때
다마교 스태프라며 차분한 저음 보이스의 남성이
시간 변경을 지시했다더군요
- 같은 수법이네요!
- 그거 분명 모토미야네
어떻게든 만석을 막으려는 거군
교활하네
증거가 있으면 항의할 수 있지만..
그런데 어찌됐든 티켓은
벌써 발권된 거네요
이미 일어난 일에 어떻게
대처할 지가 문제네요
시간에 맞게 못 올 가능성이 있는
관객은 어느정도 인가요?
전체 30% 정도입니다
그 사람들한테 정확한 시간을
알려주면 되는 거지?
그런데 개인정보관리 시스템 상
구입자의 주소나 전화번호는
다음주나 돼야 표시가 됩니다
메일 주소만 알 수 있어서
바로 연락하겠지만
과연 내일 본 공연 전까지
전부 봐주실지는..
거기까진 생각하지 못 했습니다
스파이인 척까지 해서
가까이 갔으면서..
마무리가 허술했어
당신이 반성해야 할 부분은
그런 게 아닙니다
지금 저희가 해야 할 일은
음악에 진지하게 임할 것,
그것 말고 없습니다!
정보전 따위 쓸데 없는 일에 끼어들어서
음악을 정치적 도구로 쓰려는 인간과
같은 수준으로 떨어지면 어떡합니까!
첫째가..
개장 기념 공연을 기대하고 있어요
초등학생이 되면 연주회에
와도 된다고 약속했습니다
아들은 타마짱 굿즈도 전부
모은 다마교의 엄청난 팬이라
건설 중인 심포니 홀 앞을 지날 때마다
여기서 다마교를 볼 수 있다며..
기쁜 듯이 웃었습니다
첫 오케스트라는
어떻게 해서든 다마교의 소리로 들려주고 싶어요
어떻게든 해산을 막고 싶었습니다
하지만 지휘자님 말씀대로예요
아이들은 바이올린을 연주하는 아빠가
제일 멋있다고 해줬는데
나는 대체 뭘 하고 있던 건지..
죄송했습니다!
내일 무대에서 '운명' 좌석을 변경합니다
세컨드 바이올리는 여기
- 대향배치인가요?
- 네
베토벤 시대에 사용한 배치입니다
이번엔 이 스타일로 하는 게
베스트라고 판단했습니다
실력을 보여줄 자리네
그게 무슨 뜻이에요?
대향배치는 세컨드 바이올린이
퍼스트 바이올린과 대등한 위치에 앉아요
수석이 신뢰받는다는 증거죠
아빠! 파이팅!
네!
오노다, 티켓 문제 대응책은?
어..일단 거대 타마짱을..
우선 관객 분들에게 정정 메일을 보내고
동시에 공식 사이트랑 SNS에
올바른 시간을 공지하는 게 어떨까요?
그렇네요. 그렇게 하죠
오노다 씨, 사이트랑 SNS에 올릴
설명문을 작성해주시겠어요?
그 문장을 서사이타마 시
홈페이지나 메일 매거진에
게재할 수 있게 제가 홍보과에 다녀올게요
척척 잘 하는 구만
역시, 공무원 출신!
6년 동안 했어요
토키와 씨는 페르마타의
카오리 씨한테 연락 부탁드릴게요
알았어
또 뭔가 할 수 있는 일은 없는지
작전을 생각해보자!
잘 부탁드립니다
저는 시청 다녀올게요
진짜 공연 시간을 알리면 되는 거지? OK
미안, 부탁할게
지인들 한테도 협력 부탁해볼게
고마워
아사히가 이렇게 부탁하다니~
컨셉 바꿨어?
누구의 영향일까~?
끊는다
실례합니다!
- 여기 붙이자
- 네
- 좋아, 다음으로 가자
- 다음으로 가시죠
- 네
내일 5시예요!
잘 맞춰서 와주세요!
헷갈리지 마시고 5시부터예요!
5시에 시작합니다
네! 오후 5시예요
네, 코다마 교향악단입니다
- 네
- 대단히 죄송합니다
네, 코다마 교향악단입니다
17시에 공연이 시작합니다
내일은 역 앞에서 공연 시간을 공지할 거예요
그리고 공연 시작 전에 이 카페에 사람을 것 같아서
근처에서 해도 좋을 것 같아요
근데 그렇게 하면 공연 시간에 늦겠는데
괜찮아. 우리 딸이 도와준대!
레이도 동료랑 같이 도와준대
오키무라 레이 온대?
요셉은 트럼펫 불 때가
제일 멋있다고 했어~
역 앞이랑 카페는 4시에 하고
공연 30분 전에는 입구에서
당일권을 판매할 거예요
여러분의 협력, 정말 감사합니다
저희는 좋은 연주로 답합시다
오늘은 충분히 쉬고
내일 무대를 잘 준비해주세요
네!
- 내일 잘 부탁드려요
- 아직 있었습니까?
이제 가려고요
- 아, 같이 갈..
- 안 갑니다
쳇
독일어 하는 중
그러네
토키와 씨, 다마교와의 계약은
개장 기념 공연까지였죠
독일로 가는 거예요?
나중 일보단
눈앞의 일이 더 중요하죠!
내일 열심히 해요!
수고하셨습니다
타니오카 씨
손 차가워지지 않게 해요
감사합니다
- 역시 같이 가실..
- 수고했습니다
어서오세요
관객은 어떤가요?
역시 많이 오시진 않았네요
공연 시간을 지금 안 사람도 꽤 있는 것 같아
하..정말 죄송해라..
모처럼 티켓을 사줬는데..
어떻게든 제 시간에 올 수 있으면 좋을텐데
남은 건 밖에서 하는 홍보로
얼마나 오실까 겠네요
코다마 교향악단 정기연주회
티켓을 가지고 계신 분!
공연은 5시 부터예요!
확인 부탁드립니다
- 정기연주회 가시나요?
- 네
공연시간이 6시라고 되어 있는데
인쇄 실수라서 5시 부터예요
와주셔서 감사합니다
히지야 씨!
쇼지 군! 오랜만이에요
먼 곳까지 와주셔서 감사합니다
정말 기뻐요
쇼지 군의 플룻도 타니오카 씨의 차이콘도
기대할게요. 파이팅이에요
감사합니다
열심히 할게요
음.. 절반 정도인가..
바로 지금부터 당일권을 판매합니다!
당일권 판매 시작했습니다!
당일권은 여기입니다!
아, 어서오세요
제139회 정기연주회
16시 30분부터 당일권 판매합니다!
와주셔서 감사합니다
아직 20분 남았어
그렇네요
네
아사히, 나 왔어
오노다 씨한테 들었어
오늘 만석 안 되면 해산이라며?
아, 좀 봐 주라! 이쪽은 타카시나와의 대결에
힘주려고 열심히 하고 있으니까
개장 기념 공연, 반드시 나와야 해
클래식 계의 미래를 위해서라도
그래. 고마워
오, 솔직한데?
저번부터 어떻게 된 거야?
시끄러워
그럼 힘 내
이거 이제 들어가면 되나?
네! 괜찮아요. 어서오세요
오늘 아는 사람이 나오거든
플룻하는 형씨인데
어, 아오이?
공사현장에서 같이 일했던..
맞아 맞아
아오이한테 들었어요
와주셔서 감사합니다
시간 있으시면
듣고 가세요
- 어! 취주악 발표회 때!
- 네, 맞아요
- 지금도 볼 수 있어요?
- 물론이죠
자리가 남은 거야?
매진이라고 들었는데
많이 안 오셨네요
아, 혹시 단원 분들이
대량으로 표를 구입해서
무료로 나눠준 건가?
뭐, 자주 쓰는 수법이죠
그런 짓을 할 리가 없잖아
확인하는 겁니다만, 시장님..
오늘 다마교의 해산이 정해지면
언제 사임하실 생각이신지?
음악의 거리 프로젝트가
시작되는 건 볼 겁니다
그럼, 개장 기념 공연까지군요.
씁쓸해지네요
아직 해산이 결정 된 건 아니라네!
하지만.. 만석이 안 되는 걸요
모토미야 의원님, 어서오세요
- 자리에 앉으시죠
- 네?
본인이 다른 손님들이 들을 기회를 뺏은 음악이
얼마나 멋진지 직접 아셨으면 하네요
뭐죠 그게? 말이 좀..
잔말 말고 앉으라고!
아사히 아빠~
아사히 엄마! 여기! 여기!
일하시는 분들도 듣고 싶다 해서
데려와 버렸어
어머, 모토미야 씨
잘 지내셨어요?
항상 남편이 신세 많이 지고 있습니다
- 안녕하세요
- 여전히 목소리가 좋으시네요
- 아닙니다..
- 같이 앉으시죠
여기요!
여러분도 원하는 자리에 앉으세요
와주셔서 감사합니다
다 안 찼어
이제 안 되는 걸까..
저희는
오늘 죽을지도 모릅니다
집에 가는 길에 사고를 당할지도 모르고
굴러서 머리를 다칠지도 모르죠
만석이 되든 안 되는
이게 인생에서 마지막 연주가 될지도 모릅니다
후회없는 공연을 합시다
네!
- 콘마스도 한 마디
- 네?
제가 10년만에
무대로 복귀할 수 있었던 건
여러분을 만난 덕분이에요
다마교가 정말 좋아요
그리고 무대랑 객석이
하나가 되는 순간도 엄청 좋아요!
저희와 관객분들,
지금 이 홀에 있는 모두 다 같이
최고의 음악을 만들고 싶어요
오늘은 다같이 실컷 즐겨봅시다!
응?
들으신 대로, 코다마 교향악단은
기합이 충분합니다
여러분은 마음껏 즐겨주세요
- 마이크 켜져있네
- 으아..
- 아주 훌륭한 연설이었어요
- 아뇨, 연설할 생각은..
와! 레이 왔다!
뭐? 누구? 누구?
다들 앉아!
아미!
이야! 많이 데려와줬네~
앉아! 앉아!
조용하게 조용하게
아, 그럼 여기로..
아미, 연주 어땠어?
완전 감동이었어! 최고!
고마워!
도와줘서 정말 고마웠어요
- 형씨 완전 멋있던데!
- 하하, 감사합니다
이거 습관되겠어
감사합니다!
- 요셉!
- 오! 레이!
수고했어! 요셉, 멋있었어
예쁘다
레이, 고마워!
소개할게요!
여러분, 레이예요~
처음 뵙겠습니다
요셉이 신세 많이 지고 있습니다
대박, 실물 너무 멋있다!
확실히 귀염둥이네요
오늘 도와주셔서 정말 감사했습니다
아니에요!
연주 엄청 좋았어요
- 그럼 먼저 갈게
- 알았어
- 감사했습니다!
- 공연 엄청 좋았어요!
레이, 엄청 좋은 냄새 났어
반짝 반짝했지
총 관객수가 나왔습니다
좌석 1,029석
관객 수는..
1,024명입니다
코다마 교향악단은
해산됩니다
기다리셨습니다~
와! 맛있겠다!
이거 후지타니 씨가 만든 거예요?
- 대박!
- 이렇게 보여도 꽤 요리 잘 해
- 맛있겠다
특제 알리오 올리오입니다
도이 군, 요리도 하는 군요?
주말 저녁은 제가 담당하고 있거든요
- 평소엔 좀 더 크리미한..
- 가라아게도 다 됐어요~
와! 가라아게다!
이제 어떡하나..
취준해야겠지
나는 또 오케 하고 싶다
나도
근데 다마교보다 재밌는 곳이 있을까?
최근 몇달간 많은 일이 있었지
악마같이 무서운 지휘자가 왔지
천재 바이올리니스트가 콘마스도 되고
인생이 바껴버리는 순간도..
엄청 많았지
많았죠
있었지
그러게요
안 돼, 요셉
아냐!
페페론치노가 매운 거야!
마셔! 마셔!
미,미,미안합니다
어휴! 뭐 하는 거예요!
양조장에서 일하는 아버지로 돌아가는 것보다..
다마교가 없어지는 게 더 힘드네
제가 힘이 부족했습니다
정말 죄송합니다
무슨 소리야
다마교가 여기까지 올 수 있었던 건
오노다가 있었기 때문이지
취준 잘 되고 있어요?
잘 나가는 오케스트라는
첼로 안 뽑 더라
이 나이에 무직은 꽤나 하드모드예요
도이 씨는 가족 분들도 있으니까요..
- 이거도 옮기나요?
- 네
네..
그럴 필요 없습니다
네?
- 응? 왜?
- 철수 작업은 중지입니다
내일부터 다시 연습할 거예요
개장 기념 공연에 출연할 수 있게 됐습니다
차이코프스키의 교향곡 제5번을 할 생각입니다
- 잠깐 잠깐, 응?
- 어떻게 된 거야?
여러분들의 노력이
보답 받은 거예요!
정기연주회는 역대 최고로 잘 됐고
SNS에서 타카시나와의 대결을
기대하는 사람들이 늘어나고 있습니다
그 모습을 본 일부 의원들이
이대로 해산하면 시의 이미지가
안 좋아지는 건 아니냐는
의견을 보이기 시작했다고 합니다
예산 삭감을 계획한 시의회가
악역이 되면 곤란한 거죠
그럼 또 연주할 수 있는 거야?
시민도 몰랐던 다마교가
시민들 덕에 살았습니다
여러분이 영혼을 담아
음악을 꾸준히 전했던 결과입니다
마을에 뿌리내린 오케스트라가 되자는 목표에
저희는 한 걸음 가까워졌습니다
만약 경연에서 타카시나를 이기면
해산..안 해도 되나요?
경우에 따라서는
그렇게 되면 아마 보정 예산을 짜서
다마교에 보조금도 나올 겁니다
'차이5'
'차이코프스키 교향곡 제5번'은
연주자 전원이 주역이 될 수 있는
저희에게 딱 맞는 곡입니다
열심히 해봅시다!
네!
분위기 올려놓을 테니까! 부탁해!
우와~ 여기 토키와 씨 엄청 멋있는데!
그러네요
하츠넷치, 토키와 씨한테 보여주고 와
네
실례합니다! 토키와 씨, 이거..
어라?
기다리셨습니다
정말 많이 기다리고 있었어요
잘 부탁해요
잘 부탁드립니다
쳇