자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※
오래 기다렸지?
이 고로케에 꽂혔구나?
응! 여기로 이사오길 잘했어
그래도 매일 고로케만
먹으면 몸에 안 좋아
야채도 꼭 챙겨 먹어
야채 고로케!
아니 그것도 고로케잖아!
일단 고로케에서 벗어나자
응?
프로포즈 받았어?
받았어!
- 받았어?
- 받았어
- 어떤 식으로?
- 음?
결혼할까
그럴까
뭐, 그런 느낌으로 자연스럽게
- 오, 일상느낌의 프로포즈군
- 응. 그렇지
- 완두콩결혼?
- 뭐? 그건 좀 별로다
- 그래서 답은?
- 일단 응이라고 했지
그렇지? 축하해!
그럼 축하의 의미로
자! 갈릭치킨
아 ,미안!
나 고기 못 먹어
아 그래?
그럼 이거!
프리미엄 완두콩!
- 버터옥수수잖아, 잘 먹을게
- 맛있게 먹어
맛있다
여긴 공원은 가깝지만
아파트에선 사각지대네
빈집털이 사건 현장이요?
아니? 너네 신혼집 찾는 중이야
- 그걸 왜요?
- 응?
'응?' 할 게 아니라
왜 그걸 찾고 있냐구요
- 왜..왜에~
- '왜지?' 겠죠
너네 신혼집 정도는
내가 정하게 해줘!
그러니까 그걸 왜요!
프로포즈 멘트도 안 된대
신혼집도 안 된대
그럼 뭐가 되는 건데!
왜 화내는 건데요?
사람 놀래게!
콩그레이츄레이션!
결혼 축하해!
- 어떻게 알아?!
- 미안, 살짝 말해버렸어
ok ok
이제부터 결혼 얘기 할 거제?
- 앉아라 앉아라
- 너무 부담스러운데
- 괜찮아, 나 귀 안 좋아
- 거짓말
- 난 코가 안 좋아서
- 그건 상관 없잖아
얄궂기는
맥주 한 잔 줘
2번 테이블
결혼 축하 맥주 하신답니다!
아이고 감사합니다!
콩그레비어 한 잔!
콩그레비어는 또 뭐예요?
좋은 집 있었어?
아아, 있었어
다들 봐봐
역이랑 가깝고 신축에
월세도 싸대
아, 이 햇빛이 잘든다는 부분이 좀..
응? 안 돼?
으응, 웬만하면 건물 사이가 좁아서
어두운 곳이 좋아
- 그런 곳은 싫은데..
- 그럼 거기는?
샹샹스토어 뒷쪽 아파트
신축에 역이랑 가까운데
슈퍼때문에 엄청 어둡다카대
- 완전 좋은데?
- 벌레가 나오지만
- 아 그건 괜찮아
- 안 돼, 안 돼, 안 돼!
결혼식은 어쩔 거야?
할 거지?
응? 어떡할 거야?
- 난 해도 되고 안 해도 되는데
- 뭐?
그야.. 한 번 했으니까
우와!
그건 아니지!
함 했다고 그 대답은 아니지!
맞아, 진지하게 생각해봐
미안..
하자
할 수 있으면서~
하고 싶어요. 하게 해주세요
부탁합니다
만약 하게 되면
밤에 하고 싶은데
- 결혼식을 밤에?!
- 응
- 나이트 웨딩
- 나이트 웨딩?
결혼은 정할게 많네
- 왜? 귀찮아?
- 그렇다곤 안 했는 걸
얼굴은 그렇게 말하고 있어
아니..요리로 고기는 안 되고
밤이어야 하고
아! 설마 십자가도 안 돼?
- 알고있네!
- 어휴! 귀찮...
- 말했다!
- 안 했어. 그런말 안 했어
와! 귀찮다고 했어
안 했어
했..했어
- 코코로
- 응?
왜 그래? 괜찮아?!
- 고기!
- 응?
뭐 먹었어? 뭘 먹은..
- 점심때 고기 듬뿍 들어간 라멘
- 그거야!
나 고기 안 된다고
몇번이나 말 했지?
뭐야? 일부로 그러는 거야?
놀려? 멍청한 거야?
그렇게까지 말 할 건 없잖아
아니 그러니까
나 흡혈귀라고 했잖아!
그러니까 그거 뭘
흡혈귀로 비유한 거야?
뭐? 비유라니?
응?
비유 아닌데
아니 아니..
진짜 모르겠어
코코로!
말도 안 돼! 말도 안 돼!
나 분명 제대로 말 했지?
나..흡혈귀야
그래도 좋아해줄래?
그리고 키스를 했다는 건
전부 이해하고
받아들인 거 아니었어?
뭐야 대체?!
흡혈귀라는 거..진심이었어?
진심이야
난 처음부터 진심으로 얘기했어
그럼..응? 자,잠깐만
- 그러면..
- 응
사람의 피를 먹는 거야?
네, 그게 뭐요?
아니, 무서워! 무서워!
잘 봐, 토라도 목 마를 때 물 마시지?
물 없으면 죽지?
그거랑 같은 거야
그,그런데 그럼 얼마나 마셔?
미용 목적도 있으니..
하루에 2리터 정도
마시면 좋아요
왜?
그러면..
내 피도 마시고 싶어?
토라는 소고기 먹고 싶을때 어떻게 해?
목장가서 소를 덥석 물거야?
- 아뇨..슈퍼에서 살 거예요
- 그치?
나도 마시고 싶은 피는
전용사이트에서 판매 랭킹 보고 산다고요!
저온살균이나, 오가닉,
저지방 같은 거!
그날 기분에 따라
종이 빨대로 즐긴다고요
흡혈귀도 정말
지속가능하게 살아갈 수 있다고!
잠깐, 완전 질렸다는 표정이잖아
- 아냐 아냐
- 뭐?
어? 그거!
페어에서 산 목걸이
강에 던져버렸잖아?
설마..
싫어 싫어! 소름 돋아!
아니 토라도 마찬가지잖아
거미, 도마뱀 같은 거 싫지?
높은 곳이나 와사비도 싫지?
그거랑 같아
어휴 정말!
그런 컨셉으로 살고 싶다는 거야?
왜 그래?
결혼 취소야!
코코로!
피를 마신다
햇빛을 싫어한다
후지산 올라가서
해뜨는 거 볼래?
뭐? 날 죽일려고?
왜?
고기를 싫어한다
고마워
- 윽! 고기!
- 맞아
십자가를 싫어한다..
소름 돋아!
어째서?!
괴력..
무슨 일이야?
멍한 얼굴로
코코로가 진심인지 장난인지
잘 모르겠는 말을 해서요
뭐, 나도 3번째 부인때는 놀랬어
결혼식 당일에 갑자기
사실 자기가 남자였다고 커밍아웃했어
뭐, 괜찮다고 상관 없다고
5년동안 같이 살았지만
결국 상대가 바람펴서 헤어졌지
아 죄송해요
무슨 얘기했어요?
들어, 들으라고!
그러니까 부부가 될 사이면
어쨌든 상대가 말하는 건
진지하게 받아들이라는 얘기야
자기가 사실 캇파였다고 해도요?
뭐? 응? 지금 나 놀리는 거야?
그쵸..
다이고로우잖아
또 낙서하고 있네
너네 뭐 하고 있냐
재미없게
어디로 가시는 걸까나?
코코로?
여보세요?
야호! 토라?
야호..응? 누구?
코코로 엄마야
놀랬어?
네?! 어머님?!
처음 뵙겠습니다
코코로랑 사귀고 있는..
알아 알아
저기 갑자기 미안한데
우리집에 안 올래?
네? 우리집이라는 건..
나중에 위치 보내둘게
이! 나도 흡혈귀인데 안심해
갑자기 물거나 하지 않으니까
저기..
요요즈카, 알겠습니다
- 토라!
- 네
사메이케 공원에서
여성 시체가 발견됐대
- 가자
- 네!
이오리~이오리~
수고
- 살인이에요?
- 그래
5년전 살인사건이랑
아무래도 범행 수법이 닮았나봐
토라? 토라?
괜찮냐?
네, 괜찮아요
수색1팀 분들 오셨다
- 수고 많으십니다
- 수고하십니다
이쪽입니다
여보세요?
오늘 아침에 사메이케 공원에서
시체가 발견됐대
뭐? 살인이야?
글쎄, 소가 씨가 급히 미팅하고 싶다네
편집장님이?
알았어. 지금 갈게
응? 여보세요?
울었어?
왜?
울고 나면 매번
어리광부리는 목소리였거든
뭐?
아, 틀렸나?
시끄러!
방금 일어나서 그래
빨리 와
여기가 본가..?
아니지?
저기요
실례합니다
실례합,
아, 나구나
피! 피! 피!
아야!
관?
이 자식, 넌 누구냐!
아,아,아사다 토라마츠라고 합니다!
- 텔레뷔젼 스태f야?
- 아뇨
'홀로 떨어진 외딴 집'출연 건이라면
거절했을 텐데
'홀로 떨어진'은 뭐야?
우린 웅장한 외딴집이라고!
..네
- 나가!
- 네! 네!
어머..미안해요!
아까 저이가 맛있는
핫코다산 피를 엎질렀거든요
*메루카리 : 일본의 당근마켓
여보, 그 관 메루카리에 내놨는데
약간의 흠집과 얼룩의 수준을
알고 싶다고 댓글이 달렸어
- 하! 근거없는 비방을 하려는 건가?
- 그게 아니라
흠집 부분을 찍어두는 게 낫지 않겠어?
그 녀석 한테 이렇게 말해
불만과 반품은 받지 않는다는 뜻
노 클레임, 노 리턴!이라고
오케이
사진..찍을까요?
넌 돌아가!
- NOW! NOW!
- 네!
응? 뭐야
대체 뭐였지?
토라~
어,어머님?
미안해, 남편이 좀 놀랐나봐
아뇨, 놀란 건 제가..
- 잠시 시간 돼?
- 네
- 타
- 네?
저는 괜찮습니다
- 빨리
- 우악! 죄송합니다
- 출발해
- 잠깜, 위험! 위험!
응? 방송국?
안녕하세요
- 안녕하세요
- 좋은 아침
어! 머리 잘랐어?
- 귀엽네, 잘 어울려
- 감사합니다
후카모리 이오리..응?!
- 들어와
- 실례합니다
- 저기
- 네
배고프지? 도시락 먹어
감사합니다
그런데 어머님은 뉴스캐스터셨군요
맞아. 원래 성이 후카모리야
- 코코로가 말 안 했어?
- 네, 전혀요
밤에 일하는 직업은 한정적이잖아?
여러가지 시도해봤는데
이 일이 라이프스타일에 제일 잘 맞았어
그리고 BTS를 만날지도 모르잖아
*아미 : 방탄소년단 팬클럽명
- BTS요?
- 나, 아미거든
근데 요샌 다들
솔로에 전념해서 슬퍼
저.. 밤이 좋은 건 흡혈귀라서죠?
맞아
우리에 대해서 알려면
우리집에 오는 게
제일 나을 것 같았는데
살짝 자극이 좀 셌지
남편이 그런 느낌이기도 하고
아버님은 캐릭터가 좀 강하시네요
그렇게 보여도 나이트닥터야
오, 의사셨군요
맞아. 구급외래에서..
으악! 이거 고기가 들어있어
이거 연어도시락이라고 되어 있어요
- 이건 제가 먹을게요
- 응. 고마워
- 토라는 긴 편이야
- 네?
코코로는
지금까지 남자친구가 생겨도
금방 자기가 차버렸어
왜요?
사이가 좋아져도
언젠가는 정체를 밝혀야 하잖아?
그게 매번 무서웠던 것 같아
근데 이번엔 말 해야 한다고 고민했으니까
코코로한테도 믿을 수 있고
멋있는 사람이 생겼구나 했어
뭐, 어제는 엄청 울었지만
아..죄송합니다
괜찮아 괜찮아
누구나 처음엔 놀래지
읍읍귀(鬼)인 걸
괴물(鬼)로 끝나는 건
너무하지 않아?
- 그치?
- 네, 네!
이번 연속살인사건
시체의 목에는 상처가 있고
시체에 피는 전부 빠져 나간 상태지
소문으론 흡혈귀의 짓이라고
퍼지고 있어
다음주는 흡혈귀로
한 번 특집 짜보자
진짜로요?
당연하지!
분명 존재할 거라고!
그놈들은 피에 굶주리면
수단과 방법을 가리지 않으니까
아니면 야미하라 너는
폭로계 유투버..
아! 그거 할게요!
여러가지로 힘든 부분이 있네요
알아 주는 거야?!
일단 태양이 힘드니까
조금이라면 양산이나
선크림으로 어떻게든 하겠는데
한 여름에 외부활동 같은 거 하면
완전 타버릴 거야
여러가지로 불편한 생물이라고
인터넷에서는
햇빛을 계속 쬐면 재가 된다고..
- 어,어, 어머님?!
- 이렇게?
아냐, 아냐
그건 헛소문이야
흡혈귀한테 물리면
물린 사람도 흡혈귀가 된다는 건요?
말도 안 되는 얘기야
토라, 모기한테 물린다고
모기가 되는 건 아니잖아?
- 그렇네요
- 인터넷은 참 거짓투성이야
그래도 고기는 진짜 힘들어
먹으면 어떻게 되나요?
음.. 노로바이러스 걸린 느낌?
으아..그건 힘들겠네요
뭐, 흡혈귀뿐만 아니라
세상에는 아직 자기가
모르는 일이 넘쳐나잖아?
네
그걸 두려워하고
싫어하고 배제할지
다가가서 이해하려고 할지
토라는 어느쪽?
어떨런지..
토라가 코코로에 대한 걸
전부 품고 좋아해준다면
난 응원할게
혹여나 네 정체가
민달팽이였다 해도 말야
어, 그렇게 당당하게 말씀하셔도..
어휴! 도시락 언제까지 먹을 거야?
죄,죄송해요! 그러네요
마츠리 씨! 이 얼룩 질까?
아이고! 이게 뭐꼬? 낫토 간장?
아니, 도시락에 있는 작은 거..
뭐? 어쩌다 그런겨?
벗어 벗어
- 냄새나서..
- 어쩌다 이렇게 된 거여?
우웩! 이거도 그래
- 진짜?
- 이것도 같이 할게
그것도 부탁해
마츠리 씨, 고마워
우메할매 맡아줘서
아, 됐어 됐어
아! 맞다
아까 우메 할매한테
가게를 맡겼는데
헬멧 쓴 사람이
이걸 주고 갔다카대
응? 이게 뭐야
이거 케찹은 아니겠제?
아마 피겠지
이름도 없이 온 것 같은디..
아, 그럼 이거 경찰에 맡겨 둘게
- 미안혀, 기분 나쁘제
- 아냐
- 아 이거 부탁해
- 아아, 응
그럼 이거 부탁합니다
근데 나 이거 둘 다 맡겨버리면
입고 갈 옷이 없는데..
그게 아니야
이러고 나가면 안 된다고
- 나 체포당할 거야
- 아 그렇구나
- 아, 다이고로우 옷 있을기다
- 고마워
- 괜찮아? 괜찮아?
- 괜찮아 괜찮아
왜?
- 자
- 고마워
흡혈귀도 그렇지만
폭로계도 진짜 별로지
응..
- 카가미는
- 응?
흡혈귀가 진짜 있다고 생각해?
글쎄, 본 적이 없으니까
그래도 없다고는 못 하지
- 그치?
- 응
무슨 일 있었어?
응
결혼이란 거
참 어렵다
나는
여러가지로 알아줬으면 해서
진지하게 얘기하는데
금방 농담처럼 흘린달까
카가미는 그런 거 잘 들어주잖아?
- 그래?
- 응
예를 들면 내가 사실 이미 죽었고
유령이라고 말해도
일단 흠..하고 들어주잖아?
아니.. 아무래도 그건 좀
토라는 일단 전혀 들어주질 않아
뭐, 천천히 천천히 아니겠어?
응? 저기 남자친구 아냐?
- 응?
- 저기
저 옷은 뭐야?
안 가도 돼?
지금은 됐어
야 이 멍청아!
잠깐만 좀!
엄청 보고 있어
온다 온다
왜?
불심 검문이야
잠깐 밖으로 나와
싫어! 근데 그 옷은 뭐야?
사, 살짝 만져
- 뭐?
- 살짝만 만져봐
만져봐
- 공무집행방해, 연행하겠습니다
- 뭐?
- 형씨, 미안해
- 뭐? 뭐? 왜?
- 미안 미안 카가미!
- 됐으니까 와봐
잠깐, 싫어!
잠깐, 좀!
- 이거 놔
- 잠깐이면 돼
이거 놔!
뭐야? 역시 결혼은 안 되겠어?
딱히 그래도 상관 없어
그래서 약혼 취소한다 했잖아
토라는 꽤 잘 기다린 편이야
고마워
나 이런 거 엄청 익숙하니까
신경쓰지 마
이래 보여도 꽤 인기 있거든
난 토라 따위..
미안!
아무것도 모르면서
멋대로 착각하고 분위기 파악 못 해서
코코로에게 상처를 줬어
코코로에 대해서 좀 더 알고 싶어
미안해
다녀왔습니다
어라?
아무도 없나?
자,잠깐 천천히 걸으라니까
먼저 가지 마
뭘 겁내는 거야?
남의 집을 귀신의 집처럼 말하지 말아줄래?
그렇지.. 여긴 본가..
맞아. 코코로의 집! 응!
코코로?
먼저 가지 말라니까, 코코로!
아사다 토라마츠입니다
얼마 전, 소란을 피워서
죄송했습니다
뭐 하러 왔지?
코코로 씨와 부모님에 대해
좀 더 알고 싶습니다
성실해라~
토라의 그런 모습 좋아
뭐? 좋아?
좋다고?
딱히 무리해서 알려고
하지 않아도 된다네! 돌아가게!
아빠!
가지 않는다면 내가 떠나지!
- 그렇게 화난 건 아니야
- 아니, 완전 화나셨는데요?
아빤 사람들한테 경계심이 많거든
어쩔 수 없지
미안해, 모처럼 와줬는데
저녁 먹고 갈 거지?
- 응! 그렇게 할 거야
- 응
아, 저기..
잠시 아버님과 얘기하고 오겠습니다
이럴 리 없어, 이럴 리 없다고!
어떻게 된거야? 안 맞잖아!
이거 불량품이지?
싼 물건은 정말이지..
- 실례합니다
- 시끄럽네!
도와드릴게요
- 어이! 멋대로 들어오지 말게!
- 죄송합니다
이상하네 정말!
어떻게 된 거야
이런 거 정말 싫다니까
아버님, 아마 이거
2번이 아니라 6번..
해봤어! 그거 한 번 해봤다고
분명 여기야
- 한 번 더 해보면..
- 뭐?!
- 부탁드립니다..
- 어휴 정말!
- 아마 여기예요
- 해봤는데 말이지
해봤다고!
죄송합니다
안 맞아
절대 안 맞는다고
- 실제론 여기라고
- 죄송합니다
명백하게 불량품이야
- 왜 웃지?
- 죄송합니다
얼마 전에 토라랑 잠시 얘기했어
응? 무슨 얘기?
흡혈귀에 대한 설명이랑
사랑의 다양성에 대해서?
그래서?
갑자기 전부 받아들이라고 해도
어렵다고 생각했지만
토라는 이해하려고 해줘서 멋있었어
응..
엄마도 아직도 아빠에 대해
모르는 부분이 있는 걸
모르는 게 있어도
부부로 살아갈 수 있는 거야?
음..
일에 열정적인 부분이나
바빠도 가정을 소중히 하는 부분
알고 있는 아빠 모습은
엄청 멋있으니까
그러네
모든 걸 이해한다니
오히려 그럴 수 있을까?
토라한테도
코코로가 전혀 모르는
모습을 가지고 있을지도 몰라
이상하네, 전혀 안 들어가잖아
- 뭐야 이거?
- 제, 제가 해볼까요?
경찰이랬나
네, 아버님은 의사라고 들었습니다
*하얀거탑 : 의학드라마
맞아, 어릴때 하얀거탑을 동경했거든
저도 TV로 하얀거탑 봤습니다
- 정말?
- 네
야미하라 교수의 전체 회진!
안녕하세요
상태는 좀 어떠십니까?
- 안녕하세요
- 멋있으시네요
반가워요
안녕하세요
실제론 나이트닥터라
그럴 일은 없지만
저도 '춤추는 대수사선'의
아오시마를 동경해서
- 경찰관이 됐..
- 이상하잖아! 뭐야 이거!
저, 제가 해보겠습니다
쿠퍼
가..가위요?
- 아야! 아야!
- 왜 그래?
- 베였어요
- 괜찮나? 피가 나는데!
- 죄송합니다. 큰일은 아니..
- 잠시 보여주게
일단 양배추를 썰어 봤는데
뭐 만들까?
응? 그냥 썬 거야?
그야.. 요리라도 하려고 했는데
잘 생각해보니 항상 아빠가 만들었어
코코로, 뭔가 만들어 봐
뭐? 나도 무리야
매번 토라가 해줬는 걸
토라는 이전 결혼생활이 어땠을까?
예전 부인이 어땠는 지 들은 적있어?
들은 적 없어
거봐! 코코로도 토라에 대해서
아무것도 모르잖아
그러네~
그러면
남자들! 요리하세요!
그럼 고기 든 게 여기
- 오케이, 인간용이지?
- 응
전 고기 없어도 괜찮아요
괜찮아 괜찮아
토라가 좋아하는 걸 참을 필요 없어
그래도 먹고 나서
꼭 양치 해야 해
저.. 흡혈귀에 대해서
좀 더 많이 알고 싶은데요
그.. 소위 말해서
'불로불사'라는 건..
판타지
그렇군요
저도 그렇게 생각했습니다
그럼 거울에 모습이
비치지 않는다는 건..
판타지
역시..
그런데 피를 마시지 않으면 죽는다는 건..
리얼리티!
하늘을 자유롭게..
로맨틱!
근데 그것도 있지
자네 부모님께도 인사드려야겠지
전 이제 부모님이 안 계셔서요
- 아, 그랬군
- 죄송합니다
자네가 사과할 필욘 없어
음, 이정도면 됐나?
아, 네. 완성이네요
세다..
어머!
뭐가 고기가 든 건지 모르게 됐어
뭐?!
미안! 섞였어!
섞여버렸어~?
토라, 여기 와서 냄새 맡아줘
무슨 일이야
- 건배
- 건배!
감사합니다
안심해. 오늘은 다들 토마토 주스야
죄송합니다
*퓨하이 : 피 + 츄하이(탄산+과즙+소주)
나는 퓨하이지만
잘 먹겠습니다
음! 여기는 괜찮아
먹읍시다
아빠도 이쪽 먹어
고기 안 들었으니까
섞여서 어쩌면 좋아
- 엄마, 이 건 어때?
- 반대 쪽이 나을 거야
근데 여기 섞여있는 걸!
- 그러게 말이야
- 엄마가 섞었는 걸!
- 그야..
- 어쩔 수 없지
먹어 볼래?
토라, 왜 그래?
아뇨, 괜찮아요
죄송합니다
응? 물 마실래?
미안, 고마워
- 죄송합니다
- 왜 그래?
저.. 전 아버지만 계셨어서
이렇게 시끌벅적한 가족들
앞에선 긴장이 돼서요. 죄송합니다
뭐야 그게
아, 잠깐 괜찮으세요?
그래
코코로 씨가 흡혈귀 얘길 했을 때는
처음엔 믿을 수 없었고
만약 진짜라면 무섭다고 생각했습니다
하지만 그건 인터넷이나
사람들 사이에 도는 소문으로
흡혈귀에 대해 알게 돼서
신경 쓰인 것뿐이고
눈 앞에 있는 코코로는
그저 코코로고
아버님도, 어머님도 멋있으시고
화목한 가족이라고 생각했습니다
그러니..
흡혈귀냐 인간이냐 관계없이
전 여러분과 가족이 되고싶습니다
코코로 씨와 결혼하게 해주세요
싫어
아빠?
- 코코로 씨랑..
- 싫-어-!
- 여보!
- 부디 결혼..부탁드립니다
- 싫어 싫어
- 아빠!
- 코.. 코코로 씨랑
- 싫어 싫어 싫어
- 부, 부탁드립니다!
- 싫어! 싫어! 싫어-!
코코로 씨.. 코코로 씨랑
결혼 하게 해..
싫어--!
다음에 다시 집에 갈게
응
- 아, 그때는 동생도 소개할게
- 응? 동생이 있어?
- 응? 말 안 했나?
- 응
혹시 아까도 있었어?
아마? 맨날 방에 처박혀서
게임만 하니까 나도 자주 못 봐
아.. 햇빛 나온다
자,자,자, 잠깐만!
고마워
그렇게 갑자기 화르륵 하진 않으니까 괜찮아
그렇구나
나랑 결혼하면
날씨 좋은 날에 바다도 못 갈 거야
그럼 실내 풀장 가자
신혼여행도 하와이 해변같은 덴 못 갈 거야
그럼 유럽에 오로라라도 보러 가자
평소에도 저녁데이트밖에 못 할 거야
둘 다 일하니까 그럴 수 밖에 없지
고기 듬뿍 듬뿍 들어간
라멘도 못 먹을 거야
키스 안 하는 날에 먹을게
싸우면 괴력으로 날아갈지도 몰라
에이 그러지는 마
토라도 뭔가 말 해
나는 거미뿐만아니라
공포영화 같은 것도 무리
촌스러워
그리고.. 운전도 엄청 못해
그리고 컴퓨터같은 기계도 완전 어려워해
촌~스러워!
촌스럽다고 하지 마
그건 받아줘
그럼 공통점 찾아보자
좋아하는 방송!
*아메토크 : 일본 코미디 토크쇼
- 아메토크!
- 한국드라마!
- 같이 보자
- 괜찮아, 아메토크는 됐어
어째서?
그럼 조각케이크에 딸기는 언제 먹어?
오, 좋아
- 먼저!
- 나중에!
- 아니, 먼저지!
- 무조건 나중에지!
뭐~? 필요 없으면 나 줘
아니, 좋아하니까
마지막에 먹는 거야
아 그런가?
뭐..아무렴 어때
전부 똑같아도 느낌이 이상한 걸
응
뭐든 상관 없어
토라
그런데 미안해 코코로
내겐 아직 네게
말할 수 없는 비밀이 있어