엄마..?
왜 그래?
마츠리? 마츠리!
마츠리?
마츠리..!
마츠리? 마츠리!
마츠리!
잠깐만..
여기 둘게
이 쓸모없는 놈! 꺼져!
당신들이 아무 잘못 없는
다이고로우 잡을 동안
마츠리는 살해당했다고!
정말 죄송합니다
만약에 갸가 집에 있었으믄
마츠리는 안 죽었을지도 모르는 거 아니냐!
경위님, 오늘은 조금..
너희 대체 뭐야!
다이고로우..
다이고로우!
너네 때문에..
너네 때문에 엄마가..
돌려내
우리 엄마 돌려내라고!
다이고로우..다이고로우
토라가 이상해요
마츠리 일로 힘든 건 물론 알지만
그것뿐만은 아닌 것 같은데..
뭐, 경찰로서 가까운 사람을
지키지 못한 마음의 빚이 있을지도 모르지
여기가 마츠리 특등석이었지..
매번 레몬사와 마셨는데..
애도를 위한 레몬사와예요
애도 레몬사와!
- 건배
인터넷에서도
다이고로우가 범인이 아니란 걸 아는 순간
안타깝다면서 바로 태세 전환하더라고
어휴..
화면 너머로 상처받는 사람이 있다는 걸
생각을 못 하는 건지..
우리도 조심해야겠다
피해자, 이가라시 마츠리 씨의 시체에는..
이가라시 마츠리 씨의 시체에는
지금까지 사건과 마찬가지로
목에 아이스픽 같은 걸로 찔린 상처가 있고
체내의 혈액이 빠져나간 것으로 보아
동일범에 의한 범행으로 판단된다
하지만 살해예고로 보였던 낙서는
감정 결과
이가라시 소년의 그림으로
볼 수 없었다고 한다
따라서 다시 세탁소 주위를 살펴보고..
다시 한 번 세탁소 주위를 살펴보고
CCTV와 블랙박스 영상 분석을 바탕으로..
이야..야미하라 경부보말인데
상당히 힘들어하더라
반대로 왜 그렇게 기분 좋은 거예요?
그야 나도 슬프지
그런데 지역의 경찰이
언제까지나 어두운 얼굴을 할 순 없잖아
..그렇죠
원 투 쓰리 포!
♬ 젊은 영혼이여!
일직선으로
하루히경찰서의 노래
♬ 평화를 위해서라면
♬ 어쩌고 저쩌고
♬ 후세에..
- 요요 씨!
- 응? 왜?
아마 제 아버지 살아있어요
뭐?
마츠리 씨가 죽은 날
돈조코 근처에서 봤어요
잘못 본 거 아니야?
네 아버진 그때..
- 요요즈카 씨
- 응?
어! 받아 받아
아빠? 지금 어디야?
토라마츠..
아버진 뭐라셔?
뭐 좀 알겠니?
파도 소리..
응?
이치죠! 일단 나랑
얘기 좀 하는 게 어때?
응?
도망친다고 해결되는 건 없잖아
왜 그런 짓을 했는지..
너한테도 뭔가
하고 싶은 말이 있는 거 아니야?
일단 이리로 와!
이치죠!
아빠..
이치죠! 이치죠!
- 잠깐! 오지 마! 가까이 가지 마!
- 아빠!
결국 시체는 없었지만
그 놈이 살았을 가능성은
거의 없다고 판단해서
수색이 중단됐지
하지만 만약에
진짜 살아 있었다면..
목적은 전가요?
절 죽이러 온 걸까요?
아니면 코코로예요?
어쩌면 지금까지 사건도 전부
그 녀석이 한 걸지도 몰라요
진정해! 괜찮으니까, 응?
만약 또 만난다면
어떻게 해야 할까요
전 무슨 짓을 할지 모르겠어요
그런 소리 하지 마
너, 경찰이야
죄송합니다
혹시 무슨 일 있으면
즉시 날 불러
알겠지?
..네
안녕!
내가 말한대로
역시 범인은 흡혈귀라지?
이렇게 되면 누구보다 빨리
흡혈귀를 포획해서
의혹에 대한 해명을..
- 편집장님? 드릴 말씀이 있는데요
- 뭐지?
이가라시 소년은 결국
엉뚱한 의심을 받았고
그의 어머니에 대한 소문도
사실과는 달랐어요
좀 더 꼼꼼히 취재해서
사건의 범일을 찾아야 하는 거 아닌가요?
나도 그렇게 생각해
한시라도 빨리 진짜 흡혈귀를 포획해서
독점 인터뷰를
따고 싶답니다!
토라마츠&코코로의 결혼피로연
~하루히의 유쾌한 동료들~
2차파티 대본
- 토라, 내일 비번이랬나?
- 응
플래너 분한테 진행 상황
마지막으로 확인하러 같이 안 갈래?
아, 내일 수사 본부에 가야 해서..
그래? 그럼 다른 날로 바꿔야겠다
미안..
아니야
제대로 쉬고 있어?
최근에 거의 못 잔 거 아니야?
더이상 희생자가 나오면 안 되니까
난 토라 몸이 걱정 돼
왜 그러세요?
야호! 야미하라 코코로 있어?
아! 왔나?
이거 전해주고 싶은데
부탁해도 될까?
아, 그럼요
어..이건..?
폭발물같은 건 아니야
뭐랄까..보충제?
기운 나게 해주는 거
아! 저는 코코로 엄마예요
- 네?! 아..
- 처음에 말 안 해서 이상하게 보였겠네
처음 뵙겠습니다
카가미라고 합니다
어? 카가밍?!
- 야호~
- 야호! 저기 저기!
저번 특종 사진 대박이었어!
응? 뭐였지?
이시노마키 방위 대신의
- 장거리 탄도 불륜!
감사합니다
아! 맞다 맞다
얼마전에 귀여운 양산을 찾았거든
이것도 좀 전해줄래?
피부가 타면 안 되니까요
알겠습니다
좀 거친 딸이지만
잘 부탁해요
저야말로
그럼 안녕하 가세요
자, 이거 어머니가 주시더라
아, 고마워
응? 귀엽다
오늘 쉰다고 안 했어?
아, 토라가 쉬는 날에 맞춰서
결혼식 미팅에 가려고 했는데
일이 있는 것 같더라고
왜?
코코로
무리하는 거 아니야?
지금 제일 힘든 건 토라니까
내가 도와줘야지
난 괜찮아
응
흰 색은 무슨 맛이지?
눈 맛인가?
뭐야 그게
카즈마 형?
없어?
미안 미안 미안!
- 요요 씨!
- 아니라고..
- 여긴 왜..
- 그야..
아버지 일로..네가 걱정되니까
아버지에 대한 거 찾고 있는 거지?
응..
긴급 취재?
응, 편집장님이
연속 살인 사건 관계자를 만났대
편집장님 제법인데
이걸로 사건의 진상에
좀 더 가까워질 수 있겠다
- 정신차리자
- 응
아, 여기다
실례했습니다
응? 어떻게 된 거야?
아는 사람이야?
빨리 시작해볼까
- 이 사람은 관계자라기보다..
- 조용히 하세요!
이 분과는 길에서 우연히 만났어
운명적인 만남이라해도 돼!
어! 잠깐..
저, 저기 실례합니다
으악! 뜨거워!
흡 혈 귀!
넌 뭐야?
그래, 난 흡혈귀지
어우, 식겠네
이미 식어버렸어
아냐, 흡혈귀가 이런 데서
고기 만두를 먹고 있을 리가
진짜 흡혈귀는 좀 더 위엄이 느껴질 거야
뭐? 무슨 얘기하는 거야?
이 사람은 매니아야
너 왜 혼자서 떠드는 거냐?
너 뭐냐니까?
아! TV 스태프냐?
주간열파에서 나왔습니다!
잘 부탁드립니다
- 뭐라고? 이 자식..
- 잡지요 잡지!
- 우선은
- 네
당신네 매스컴은
우리 흡혈귀에 대해 뭔가 이렇게..
- 크나큰 오해?
- 오해?
..가 있는 거 같은데
그러니까 우리 흡혈귀들은
인간을 겁주거나 하는 일은
일단 하지 않아요
오히려 우린 매우 온화하고
우호적인 생물이죠
그 중에 나쁜 흡혈귀도
있는 거 아닙니까?
이번 연속 살인 사건을
일으킨 흡혈귀같은 그런 놈은
퇴치해야 하는 거 아닙니까?
- 퇴치?
- 예를 들면 이런 십자가로..
잠깐만요
- 저기 말이죠
- 네네
우리는요
인간과 공존을 원합니다
그야 압니다
당신들은
겉모습이나 생활습관이나..
그런 걸로 우릴 배제하려고 하지
그런 건 뭐랄까
저로선 싫습니다
아, 잠깐만요
아, 야미하라 미안
뒤를 부탁할게
- 네?
- 가보겠습니다
수고하셨습니다
- 또 물어보고 싶은 건?
- 없어
요요 씨, 미안해요
모처럼 쉬는 날인데
응? 괜찮아 괜찮아
아버지가 살아있다는데
가만있을 수 없잖아
게다가 혹시 정말 아버지가 살아있다면
나도 묻고 싶은 게 산더미야
왜 그런 짓을 했는지
지금까지 계속
널 혼자두고 뭘 했는지
존! 어라?
존! 존!
미나미주우지 형사님이죠?
진짜네.. 얘기해볼까?
네, 일단..
미나미주우지 형사님!
존! 존!
- 아빠 어디 갔었어?
- 존이..
- 가족인 거같지?
- 그런 것 같네요
- 너넨 여기서 뭐하고 있었어?
- 어, 저희가 하고 싶은 말이었어요
- 휴가로 쇼핑인가요?
- 수사 중이야
아, 그렿죠
죄송합니다
- 사실, 형사님께 드리고 싶은 말이 있어서..
- 어, 뭔데?
그.. 토라마츠의 아버지 일인데..
아빠! 두고 간다!
지금 간다니까!
그렇게 세게 말 안 해도..
- 그래서 뭔데?
- 아뇨, 가세요. 다음에..
곧 결혼식이지?
기대하고 있어
감사합니다
결혼 선물
형사님한테도 저런 모습이 있구나
후카모리 캐스터님
생레몬사와에 들어가는
레몬 여기서 짜드릴까요?
우와! 좋다
고마워
알겠습니다
찝쩍대서 죄송해요
불쾌하셨다면 꼭 성희롱으로 고소하세요
어라? 캐스터님,
오늘 뉴스는 안 하시나요?
오늘은 축구 중계로 쉬는 날
이오리라고 해도 돼
아뇨, 제가 감히..
- 생레몬사와 나왔습니다
- 고마워
이오리
할 얘기가 뭔데?
- 안녕하세요
- 어서오세요!
- 코코로!
- 어? 엄마가 왜 여깄어?
- 카가밍!
- 야호!
- 내가 불렀어
- 아, 그랬구나
- 생맥 한 잔
- 고로케 정식
- 생맥이랑 고로(케)정(식)!
- 네! 생맥이랑 고로정!
너네 결혼식 밤에 한다매?
낮에 할 줄 알았드만
나이트 웨딩이에요
막 캔들 켜고 할 거지?
로맨틱~
맑으면 별도 볼 수 있을지도 몰라
기대 돼
2차는 빙고대회 할래?
할거면 경품으로
우리 과자로 내줄까
할매요, 됐네요
그런 시들한 경품은 필요 없어!
자, 잠깐만 들어볼래?
저.. 진짜 말하기 힘든데
다음주 결혼식..
미루지 않을래?
이렇게 직전에 말해서 정말 미안하지만
왜?
마츠리 씨가 그렇게 되고
범인도 아직 못 잡았는데
뭔가 축하받을 분위기가 아니랄까..
토라
나는 이럴 때일수록
조금이라도 밝은 얘기를 하고 싶은 걸
그래 토라, 우리는 축하하고 싶어
미루는 건 슬플 것 같아요
마츠리도 그럴 걸요
토라, 나는 미루기 싫어
이런 비열한 범죄에
지는 것도 싫고
우리 인생도
망치게 하고 싶지..
그런 걸 얘기하는 게 아니야
잠깐 나올래?
금방 올게
- 전에 아버지에 대한 얘기 했었지?
- 응
마츠리 씨가 그렇게 된 날
- 저기서 아버지를 봤어
- 어?
만약에 그 놈이 살아있으면
코코로 뿐만아니라 마을 사람 전부
위험한 일을 당할 수도 있어
그러니까 지금
결혼식을 올리는 건..
잠깐 잠깐, 왜 얘기 안 했어?
뭔가 요즘 이상하다 싶었어
왜 지금 얘기하는 거야?
다음주가 결혼식이야
잘못본 걸 수도 있고
믿고 싶지 않아서..
또 숨겼다는 거야?
- 그럴 생각은 아니었어
- 숨긴 거잖아
그게 뭐야?
아버님이 살아있는데 뭐?
살아서 다행이잖아
뭐..? 그렇지 않아!
아버진 살인범이야
무슨 생각을 하는지 모르겠고
혹시 결혼식에라도 나타나면..
오히려 난 만나고 싶어!
토라의 하나 뿐인 아버지잖아
지금 얘기해보면 무슨 생각하는지
알게 될 수도 있잖아
몰라!
얘기해보면이라니..
코코로네 가족 처럼..
행복한 가족만 있는 게 아니야!
뭐라고? 그럼 우리 가족은
태평하게 멍청하다는 거야?
그런 게 아니잖아
둘이서 그런 행복한 가족을
만들자고 한 거 아니었어?
코코로, 내 말 들어봐
- 이제 듣고 싶지 않아
- 코코로!
아야!
코코..!
아 아파..
- 토라 쫓아 가봐, 어서!
- 빨리 가! 가라니까!
어머님, 제가 가볼게요
넌 됐어!
카가미!
코코로는 카가미가
우리 집까지 데려다 줬어~
화해 해!
발신자 표시 제한
...여보세요?
안녕, 저기..
어제 고마웠어
- 아니에요
- 그래서 뭐야?
출근하시죠?
경찰서까지 데려다 드릴게요
- 아, 나 오늘 비번인데..
- 아 그래요?
- 그럼 이쪽으로 오세요
- 아 놀래라!
- 조심하세요
- 뭐야? 뭔데?
- 이쪽이에요
- 무서워 무섭다고
아 놀래라! 뭐야..
응?! 코코로?
- 뭐, 뭐야?
- 몰라
오늘은 코코로 씨도 저도
쉬는 날이라서요
- 이런 기획을 준비했습니다
- 네..
帰れま10(카에레마텐) : 1위부터 10위까지 맞춰야만 갈 수 있는 예능 방송
트리플 데이트에서 '카에레마10'
~배부른 고로케 여행~
- 자, 출발합니다
- 코코로, 이게 뭐야?
- 몰라
- 안전벨트 매주세요
위험하니까요
자, 갑니다
명란고로케 먹었어
네, 그럼 명란고로케는
카가미 랭킹 몇 위일까요?
3 2 1!
8위! 8위! 8위!
죄송해요
순위권 밖이에요
그게 뭐야! 그런 것도 있냐?
- 네 그럼 토라 씨, 다음!
- 뭐? 배 엄청 부른데
- 저기 근데
- 응?
보통 더블 데이트라고 하면
두 커플이 데이트하는 걸 말하잖아
- 그렇죠
- 그럼 트리플 데이트는
세 커플이 필요한 거 아니야?
융통성 없기는
그럼 쓰리샷 데이트?
*버챌러 : '짝' 같은 프로그램
- 뭐야 그게? 『버챌러』야?
- 하하 그러게
코코로 씨, 제 장미입니다
- 어머! 고마워!
- 주지 마, 넌 받지 말고
그리고 이 수세미같이 생긴 건 뭐야?
아! 고로케 세자매예요
그건 막내인
게살크림 고로케인데
혼자만 형태가 달라서
콤플렉스가 있어요
- 아아 이거?
- 네
근데 넌 왜
그렇게 고로케에 빠져있는 거야?
- 어릴때 엄마가 만들어 주셨지?
- 응
카가미한테 물었는데..
아, 코코로 목캔디 좀 줄래?
OK~
포도맛으로 하자
- 자, 아~
- '아~'가 아니지
- 맛있어?
- 응! 맛있다
- 아~ 다행이다!
- 꽁냥대지 말라고
무슨 맛으로 할까
코코로, 난 그 흰색
와, 체리 진짜 귀엽다
- 이거 먹어도 되지?
- 응, 먹어도 된대
- 어때?
- 달아!
맛있다
- 쉬는 날인데, 고마워
- 아냐
결혼식이 다가오는 데
둘이 삐걱거리는 건 싫으니까
- 삐걱삐걱? 끈적끈적?
- 응?
아무렴 어때
나도 먹어야지
으음! 달다
응?
- 우와! 대박
- 할 수 있어?
- 할 수 있지~
- 해봐
- 좋아, 해볼게
- 2개?
응! 잠깐만
- 어, 먹어버렸다
- 응? 뭐?
- 아냐, 방금 묶었는데!
- 거짓말! 거짓말이지!
이상하네
한 번 더 해볼래
왜?
..뭔데
또 있어?
이제 필요 없어!
뭐야 웃어버렸잖아
- 대단하지?
- 그렇긴 한데
코코로 갖고 싶은 거 없어?
뭐든 따 줄게
- 이 호랑이(토라)가 좋아
- 호랑이? OK
나만 믿어!
- 아 아니야 아니야
- 어라? 어라?
그거 아냐
으아! 필요 없는 앨 뽑았어
아싸! 이거 고로케 세자매예요!
- 완전 좋아하네
- 그럼 너 줄게
네? 나눠 가져요
세자매니까
- 이건 첫째 코로미
- 어..고마워
그리고 둘째 코로코는
제가 가질게요
그리고 막내 코로에는
자, 코코로
- 땡큐!
- 아, 이거 차에 있던 애네
게살 크림 코로케
귀여워, 이거 봐
- 이건 카보코로예요
- 그건 뭔데?
- 호박(카보챠) 고로케요
- 아, 호박 고로케?
코코로라고 부르면 안 돼
- 그럼 이건 뭐야?
- ..너무 늦잖아
다행이야, 토라 씨
완전 기운 차린 것 같네요
- 아니거든
- 네? 근데 봐요
- 자연스럽게 웃잖아?
- 응!
- 시끄럽네..
- 이거 봐! 이거 봐!
넌 진짜 뭐야!
그래도 고마워
코코로가 웃는 거 오랜만에 봤어
- 그래?
- 응
혼자 다급해져서
코코로의 마음을
생각할 여유가 없었어
미안해
나도
아버님 일 잘 모르면서
말이 심했어. 미안해
아버님?
20년 전에
아버지가..
내 친구랑 그 가족을 죽였어
사건이 일어나기 전까진
좋은 아버지였어
학교 선생님이었는데..
일하면서 혼자 키우는 것 자체도
힘들었을 텐데
쉬는 날엔 꼭 어디 데려가줬고
항상 내 편이었어
다정하고 정말 좋아하는 아버지였어
그래서..
왜 그런 잔혹한 짓을 했는지
지금도 전혀 이해가 안 가
동기도?
모르겠어
그래서 아무리 신뢰하고
좋은 사람이라도
어느날 갑자기 잔혹한 사건을
일으킬지도 몰라
나 스스로도 무슨 짓을 할지 모르겠어
그렇게 생각하니까 무서워졌어
토라
토라는 그냥 토라니까
괜찮아
얘기해줘서 고마워
만약 위험한 놈이 오면
내가 날려버릴게
토라가 만약에 위험하면
내가 토라를 날려버릴 거니까
괜찮아
- 그러니까 안심해
- 알았어
이제 토라는 혼자가 아니니까
만약에 앞으로 무슨 일이 있으면
날 조금이라도
의지해줬으면 해
그렇기 때문에
부부나, 가족이란 게 있는 거잖아?
..응
근데 진짜 힘들면 결혼식 연기해도..
아, 아니야
그건 괜찮아. 하자
- 정말?
- 응
- 진짜?
- 진짜
- 토라 씨는 제가 지킬게요!
- 응? 뭐야? 뭔데 갑자기?
글쎼요, 왤까요?
- 지켜주고 싶어졌어?
- 뭔가 조금, 응..
- 참 자유롭네
- 네
궁극 머슬 코스로 변경해주세요
좋아! 머슬 웨딩!
- 머리 안 말리면 감기 걸린다
- 토라..
말릴게 말릴게
오늘 새벽, 산책하던 남성에 의해
새로운 흡혈귀의 낙서가 발견되었다
지금까지와는 달리 흡혈귀는
4개의 그림을 그렸다
그리고 예고일로 보이는 숫자는 611
6월 11일
즉, 오늘이다
오늘?
축하드려요
왜 요요 씨가 그쪽에 있어?
- 예?
- 여기 좀 도와줘
아니, 저도 경비나
이것저것 할 일이 있어요
여기에 적어주세요
- 자, 요요 씨 한 장!
- 요요 씨 한 장!
스콘부 : 다시마초절임, 간식의 일종
- 자, 스콘부
- 응? 지금 쓰고 있잖아
- 요요즈카 씨, 여기 보세요
- 잠깐, 지금 쓰고 있거든?
- 자, 스콘부!
- 여기 써줘요 여기
- 여기 봐주세요
- 잠깐만! 스콘부는 또 뭐야
코코로
- 아빠?!
- 어머, 여보 괜찮아?
미안! 범인인 줄 알고 그랬어..
축하해..
아빠, 미안해
아!
- 왜?
- 송곳니.. 송곳니 떨어뜨렸나봐
- 어휴..
- 송곳니! 송곳니!
그런 건 나중에 해도 돼
움직이지 마! 그대로 있어!
아직 그렇게 멀리 안 갔을 거야
송곳니..송곳니..
이쁘다 코코로
- 토라, 엄청 놀래겠어
- 그래?
지금까지 많은 일이 있었지
축하해!
- 아빠
- 송곳니..
아빠
아빠, 엄마
지금까지 소중하게 길러줘서 고마워요
- 요요 씨
- 응?
지금까지 고마웠어요
뭐야 새삼스럽게
그야 요요 씨는
저한테 아버지같은 존재니까
그렇게 나이 차이 많이 안 나거든?
오히려 형님이지
아버지라고 해도 돼요?
싫어! 왜!
형이라고 했잖아
요요 형으로 해
요요 형
- 요요 형
- 아부지!
- 그게 아니라니까! 너 그만해
- 아부지~
하지 말라니까..
네?
- 토라 잠시 시간 있니?
- 응, 왜?
다이고로우..
무리 안 해도 된다고 했는데
엄마가 가고 싶다고 했을 것 같아서..
고마워
- 어서요세요
- 축하드려요
감사합니다
제가 결혼하는 건 아니지만요
여기 써주세요
네, 받았습니다
위에 올라가면 알 거예요, 네
토라 씨, 코코로 여기 보세요
나 찍혔어?
그럼 맹세의 키스를
왜? 울 것 같아?
두번째인데?
우와! 놀래라
오랜만이야
린?! 여긴 어떻게..
이치죠 휴우가가 여기 왔어
뭐?
...거짓말이지?
아냐..내가 한 거 아니야
믿어줘..
자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※