자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※
- 토라, 여기!
- 뛰지 마
막상 결혼을 하려니
할 일이 산더미다
여기 좋다!
북향이고 바로 옆에 건물도 있고
햇빛도 엄청 안 들어와!
최고야!
신혼 집 찾기
귀엽다!
결혼 반지
커플링!
좀! 텐션 올려줘
그리고 식장 고르기
- 와 이쁘다!
- 대박
내가 직접 척척 주도하고 있는 건
결코 결혼에 들떠 있어서가 아니다
아! 좋은 생각이 났어요
경찰과 기자 부부시니까
기자회견스러운 연출은 어떠세요?
남편분에겐 갑자기 들이밀어서 취재하고
신부 분을 체포하는 거죠
이제 넌 못 빠져나가! 같은
어머, 너무 부끄럽다!
- 잠깐만요, 나이트 웨딩을 희망하시나요?
- 네네!
그럼 정원을
캔들로 가득 채우지 않을래요?
- 와! 너무 좋아요
- 그쵸?
거기서! 신부 님을 다시 체포!
절대 들떠있는 게 아니다
- 건배!
이렇게 흡혈귀인 나와
인간인 토라는
행복한 신혼생활을 시작할 수 있었다
그렇게 믿고 있었다
피 잖아..헷갈리게
리모콘 어딨지?
왜 없는 거야?
어디에 있지?
아 진짜!
뭐여 이게
뭐야? 왜 이래?
아 정말!
코코로
잠시만, 코코로!
왜?
TV 리모콘 같은 거 쓰고 나면
원래 자리에 두기로 했지?
그리고 그냥 케첩은 냉장고 왼쪽에,
피는 오른쪽에 두기로 했잖아
오믈렛에 피를 뿌릴 뻔 했어
- 알았네
- 뭐?
그리고 신발도 현관에
여기 저기 벗어놓지 말고
왜 그래?
듣고 있어? 코코로?
이런 내 모습도 받아줘!
무슨 소릴 하는 거야
- 아! 그만!
- 알겠습니다 해야지!
토라 너무 꼼꼼해!
설거지도 물 한 방울 안 남도록
확실하게 닦는 다니까
아니 무슨 전문가야?
코코로는 집안 일
아예 안 하는 기가?
아냐! 토라가 먼저 해버리는 거야
코코로, 그거 불평을
가장한 남편 자랑이여
- 아니, 자랑한 거 아니야
- 그거 구만?
아니 후후 할 게 아니라..
오늘은 뭐야?
연속 살인 사건 취재?
아니, 오늘은 연예인 가십!
4명이나 죽었는데
아직도 범인 안 잡히가 무습다
아가사 크리스티 소설이었으면
마지막에 다 죽는 거겠지
뒤숭숭하니까 코코로도 조심해
고마워
뭐야?
그 지쳐보이는 표정은?
알고는 있었지만
같이 사는 건 역시 힘드네요
그야 생활 방식이
전혀 다른 두 사람이
갑자기 같이 살게 되는 거니까
네..
아니, 그래도 보통
자기 신발 정도는 정리하거나
옷정리 정도는 하잖아요
걘 그런 거 일절 안 한다구요
나왔다! 불평마츠!
식기 세척기에도 보통
이렇게 세로로 세워두잖아요
코코로는 위로 쌓아둔다니까요
안 멈추는 구나, 불평마츠!
목욕도 하고 나오면
일단 환풍기를 틀잖아요
자자, 잠깐 잠깐
너한테 평범하지만
다른 사람은 안 그럴 수 있으니까
다양성으로 묶지 말아주세요
전 최소한 어른으로서
해달라는 걸 얘기한 거니까
불평마츠 군! 불평마츠, 오소마츠
코코로는
이혼남에,여러 사정 있는
널 좋아해준 거야
우선 거기에 대한 고마움을 잊지 마
그리고 그 일은 아직 말 못 했지?
그야 너한테도 타이밍 같은 게 있겠지만
- 상대도 일단..
- 알고 있어요!
딱히 숨기고 싶은 건 아니에요
네, 하루요 3번가 경찰서 요요즈카입니다
수사 1과 미나미 주우지입니다
아사다 순사부장 있습니까?
- 저요?
- 응
네
2018년부터
에이카이에서 발생한
3건의 연속 살인 사건의 피해자는
경부에 송곳으로 찔린 듯한 상처가 있고
체내 혈액이 빠져나간 상태였다
사인은 과다 출혈
시체 상태를 보아
이 사건을
흡혈귀 살인 사건이라고 부르기로 했지
그리고 이번 4번째 피해자
이마무라 하루나 씨도 같은 수법으로
체내에 혈액이 빠져나간 걸로 보아
동일범에 의한 범행으로 보고
현재 현장에 있던
유류품을 감정 중이다
그리고 보안카메라도 해석 중이다
특명1조, 해석 결과를 보고해라
먹을래요?
- 아, 괜찮아요
- 잘 팔리는 건데
아, 알고 있어요
괜찮아요
- 소스 맛인데?
- 괜찮아요
- 먹으라니까
- 아니, 왜?
어이, 거기 뒤
시끄럽다
4건의 범행 현장 근처에는
6대의 보안카메라가..
전에 네덜란드 가서
크로켓을 먹은 적이 있는데
아! 크로켓은 고로케의 어원인데
음.. 바깥은 바삭하고 안에는..
- 없네..
- 생각보다 크리미한..뭐랄까
코코로?
왜 그래?
미안, 집에 들렀다가 갈게
응, 알겠어
괜찮아?
괜찮아
- 수사 1과 나가고 5년만인가?
- 네
- 잘 지내고 있나?
- 네. 덕분에요
전에 세탁소로 왔다던
핏자국이 묻은 손수건 말인데
감정해보니
피해자 이마무라 하루나 씨의
혈액인 걸로 밝혀졌다
빨리 손수건을 보낸 인물을 찾아줘
알겠습니다. 우선 가게를 보고 있었던
할머니한테 자세히 물어보겠습니다
앞으로 아사다 순사부장이랑 같이 움직이게
저도 살인 사건 수사에 참여하는 겁니까?
서장님껜 얘기 해놨어
수사회의 중에 간식은
삼가해줬으면 좋겠는데
지역을 잘 아는 네가 도와줬으면 좋겠군
알겠습니다
아..살았다
조심해
주문하는 걸 깜빡해서
피가 다 떨어졌어
집에 있는 거 가져갈래?
스틱 타입으로 할래?
응. 근데 조금만 줘도 돼
코코로! 코코로, 이거 가지고 가렴
- 괜찮아, 그렇게까진..
- 아냐 아냐, 들고 가렴
- 괜찮아, 너무 커
- 들고 가렴
- 괜찮아. 괜찮아
- 여보, 여보
아니, 시무룩하진 말고..
아빠 미안!
미안해
너네 결혼식 할 거지?
아, 응! 할 거야
브라이덜 에스테틱 같은 건 예약 했어?
- 응? 안 했어
- 사진은 평생 남을텐데?
그런가..
너네 결혼식은 인간식? 아니면 흡혈귀식?
이..인간식?
하긴, 주위에 들키면 안 되니까
그럼 아빠랑 엄마 결혼식은 어땠어?
그럼, 첫물기입니다
웨딩관 컷팅식이 있겠습니다
아, 좋네요 여러분, 얼굴빛 좋습니다
그럼 찍겠습니다
네, 치-즈!
박력이 장난 아니네
- 아 참!
- 응?
조만간 토라네 아버님한테 인사드려야지
아버님은 뭐 하시는 분이야?
만난 적이 없네
토라한테 언제가 좋을지 물어 봐
응, 물어볼게
- 코코로
- 응?
결혼식 할 때
증조 할아버지 때부터
전해져 내려오는 이 송곳니를 끼렴
으악, 싫어! 끼고 싶지 않아
티아라 처럼 말하지 마
증조할아버지, 할아버지, 아빠
모두 이 송곳니를 끼고..
됐어 됐어!
미안 미안 미안
- 이거 만져도 되는 거야?
- 송곳니!
뭔 일이고?
추욱 쳐져있노
- 그래?
- 응
음, 아직 토라에 대해서
모르는 게 많은 것 같아서
그래?
마츠리는 토라네 가족 본 적 있어?
어? 없네
얘기 들은 적도 없다
- 그렇구나
- 응
확실히 토라 엄청 재잘거려도
금마 지 얘기는 하나도 안 하지
부끄러운가?
여기예요
사기치지 마
이 썩을 할매!
뭐여? 이 촌스러운 양아치 놈아!
- 해볼테냐?
- 어어! 스탑 스탑! 할매, 손 놔요
다신 상대 안 할 기다!
- 이 썩을!
- 뭐 래는 겨
네, 어서와요
왜?
와이셔츠? 바지?
아니..왜 그래? 싸운 거야?
괜찮아
그냥 놀고 있었지
아, 오늘은
묻고 싶은 게 있어서 왔는데
저번에 피 묻은 손수건
들고 온 사람 있었지?
그 사람의 특징을 알려줬음 좋겠어
그렇게 세세한 거
일일이 기억 못 하지
어떻게든 떠올려 봐
헬멧쓰고 있었지?
그치, 긍께 다른 건 암 것도 모르겠네
그래도, 키 같은 거..
이 그림은 누가 그린 건가요?
다이고로우가 그렸지
응? 왜 그러세요?
아뇨, 가시죠
그럼 할매, 뭔가 생각나면 또 알려줘
- 어! 토라
- 어어 마츠리 씨
- 아까 코코로 만났는데
- 아 그래?
잘 해줘라잉
알았어
- 수고
- 수고해
무서워라
응? 왜 그러세요?
아뇨, 아무것도 아닙니다
그럼 전 서로 들어가보겠습니다
아, 잠깐만요!
아직 제가 이름을 못 들었죠?
렌 입니다
보통 일본에서는 안 친한 경우 성을 얘기 함
..이름을 말한다고?
그 살인 사건
나도 약간 수사를 돕고 있어
순경도 수사하는 구나
응. 젊은 형사랑 같이
빨리 범인이 잡히면 좋을텐데
코코로도 위험하니까
밤에 밖에서 걸어다니지 마
네~
오, 스틱형도 있어?
응. 오늘 피 남은 게 없어서
급하게 본가에 가지러 갔었어
보통 혈액은 인터넷에서 사는 거지?
어떤 시스템으로 파는 거야?
헌혈을 하잖아?
그게 보존기간이 21일밖에 안 된대
짧네
그래서 기간이 지난 걸
헌혈센터에 있는 보스가
전용 사이트에 보내는 거야
- 보스?
- 보스
응? 보스는 흡혈귀야?
비슷해
이 사건을
흡혈귀 살인 사건이라고 부르기로 했지
코코로는 흡혈귀인 친척이 있다고 했나?
음, 있는 것 같은데
만난 적은 없네
그럼 흡혈귀 친구는 없어?
어쩌면 있을 지도 모르겠지만
일일이 흡혈귀인지 아닌지
물어보지 않으니까 모르지
겉보기엔 똑같고
확인하면 내가 흡혈귀라는 걸 들키니까
그런 걸로 친구를 잃는 것도 싫고
그렇구나
내가 흡혈귀라고 밝힌 건
토라뿐이야
저번에 봤던 식장으로 하려는데
- 토라는 어때?
- 아, 괜찮지 않을까?
그럼 다음에 같이 계약하러 가자
- 응. 알았어
- 응
- 그리고..
- 응?
조만간 아빠랑 엄마가
토라네 아버님한테 인사드리고 싶다는데
됐어 그건
아니야! 결혼식도 오는 거잖아?
결혼은 가족과 가족사이의 문제니까
괜찮아
아버지, 이미 돌아가셨거든
아, 그렇구나
응
그럼 적어도
아버님한테 성묘정도는..
그러니까 진짜 괜찮다니까!
끈질기네
목욕 시간 입니다
목욕 하고 올게
쉿! 쉿!
뭐야? 왜 그래?
아니 나는 과거 얘기나 말하기 힘든 것도
전부 말했거든?
그런데 자기는 가족 얘기
살짝 물어봤다고 셔터 내려버리고
불공평하지?
그렇지 않아?
응? 셔터? 페어? 어디..
나왔다 나왔다
이거 뭐였지?
프로레슬러 익사이트, 니시다
속도위반 결혼인데
뒤에선 전처랑 코스프레 밀회 3박 4일
쓰레기구만
가자
실례합니다, 익사이트 니시다 씨죠?
- 네
- 주간열파에서 나왔습니다
잠시 얘기 좀 나누실 수 있을까요?
- 니시다 씨! 니시다 씨!
- 아냐, 아냐
- 뭐가 아니라는 건가요? 니시다 씨
- 아니, 아니라고
카가미 잡아!
- 패스!
익사이트 니시다 좋아했는데
부인 분도 설마 임신중에
남편이 코스프레 불륜을
하고 있다고 꿈에도 몰랐겠지
아무리 사이 좋은 부부라도
말 못 하는 비밀이 있다는 건가
그런 거지
코코로 남자친구는 한 번 이혼했었지?
응, 맞아..응?
아니, 거기로 연결하진 말아줘
- 왜 이혼 했대?
- 몰라
아마 물어봐도 안 알려줄 거야
- 뭐?
- 그치? 그렇게 되지?
응..
이제 같이 살아갈텐데
혹시 이혼의 원인이
폭언이나 가정폭력은 아닐까
역으로 의심하게 돼
그럼 헤어지는 건 어때?
그런 건 아니야
왜 그래?
아 맞다.. 나 술 못 마시는데
뭐? 카가미, 괜찮아?
- 화장실 갈래
- 아니, 거기 화장실 아니야!
거기 아니야! 잠깐..
이게 뭐야!
샤워했네! 하하
으아! 차가워!
이제야 웃네
뭐야 그게
최근에 코코로는 계속 화만 냈으니까
시끄러워! 주정뱅이! 멍청이!
썬크림 지워졌어
완전 젖었어!
- 어라?
- 응?
- 지갑이 없어
- 뭐?
어라? 없네
아, 순찰 중이래
- 여기서 기다릴까?
- 응
화상 입었네..
- 코코로?
- 토라
무슨 일이야?
아, 지갑을 떨어뜨려서요
아, 그냥 따라온 거야
근데 두 사람은 왜 젖어 있어?
- 아 그건..
- 죄송해요
아 우선, 그거지
- 기억나는 범위에서
- 네
어디서 떨어뜨렸는지
여기에 써줄래요?
아, 네
토라, 나 오늘 늦게 들어가니까
저녁은 필요 없어
알았어
그럼 먼저 갈게, 카가미
수고해
응 수고해
코코로랑 꽤 사이가 좋아보이네
저도 옛날에 경찰관을 동경했었죠
- 응? 그래?
- 네
무슨 영향으로?
춤추는 대수사선? 시효경찰?
- 체포하겠어
- 애니메이션이냐..
근데..경찰관은
훌륭한 사람만 될 수 있으니까
그런 건 아닌 것 같은데..
뭐..
중요한 건 지금 아닐까?
미안 미안
계, 계속 써
- 다 했어요
- 아아.. 그러네. 고마워
토라(寅) 씨
虎인데 이름에 잘 쓰지 않는 한자로 부름
토..아니 나 히피는 아닌데
코코로 씨를 울리면..
저도 울 거예요
쟤 뭐지?
- 실례합니다
- 네네
이 낙서에 대해서 아시는 거 있으세요?
아 이거
저번에 뛰고 있을 때
그리고 있던 놈을 봤어
밤이라서 얼굴은 못 봤지만
언제였죠?
음? 아마..
현장 근처 세탁소에 맡겨진 손수건에는
피해자의 혈액이 묻어 있었고
경찰은 이 손수건을 들고 있던 인물이
연속 살인 사건에 대한..
오늘도 아름다워
빨리 안 잡으면 난리 나겠는데
그러게요
결혼식에서 틀 비디오 말인데
내가 만들기로 했어
응? 그래요?
- 방금 그러기로 했어
- 뭐..뭐예요 그게
두 사람의 사진이 필요해
음, 아기 때 사진이랑
두 사람이 만났을 때까지
제 건 됐어요
어차피 남아있지도 않아요
아니.. 그래도!
코코로만 있으면 안 되잖아~
나도 맡은 일이 있는 사람이니까
그거 내자!
그러니까 너도 찾아봐, 부탁한다!
- 찾을게요, 찾을게요! 알았어요!
- 같이 하는 거니까, 응?
- 같이 하는 거다? 부탁해~
- 알았어요, 알았어요
- 절로 가! 절로 가!
- 왜 그래~
코코로 거는 본가에 있으려나?
그럼 어머님께..
어머님한테 물어볼게요
그래, 부탁해
근데 밤엔 뉴스가 있으니까..
낮에 가는 게 더 낫겠지?
기다리신 울끈 불끈 하이볼 나왔습니다!
잠깐 잠깐 잠깐
뭐야? 뭐야?
뉴스가 어쩌고는 무슨 얘기야?
- 밤엔 뉴스가..
- 아아! 맞다!
- 저기, 요요 씨
- 응?
코코로 어머니세요
후카모리 이오리였습니다
내일 또 뵙겠습니다
내일 또 봐요~
- 코코로 엄마가 후..후카..
- 이오리 씨예요
- 후, 후, 후카모리..
- 으악! 더러워!
후카모리..!!
아, 죄송해요
- 여기요
- 감사합니다
대..대박
브라이덜 코스예요?
아니, 나는 얼티밋 머슬 코스
이거 제가 잘 쓰고 있는 건가요?
그렇긴 한데..
브라이덜 코스면
이거 안 하지 않을까?
아 그래요?
그럼 결혼식에서
완전 울끈 불끈해질 거야
아 그런가.. 그렇네요
저는 전부 얘기했는데
뭔가 공평하지 않달까..
날 소중히 생각하지 않는 건가 싶어져요
뭐 그래도, 나도 남자친구한테
말 못 한 게 있는 걸
뭔데요?
처음엔 무심코 28살이라고 했는데
- 45살이거든
- 네?!
- 웃기지
- 네?
무덤까지 가져 갈 거야
- 45..네?!
- 45살이야
- 꽤..
- 의외로 안 들킨다니까
다녀왔습니다
코코로에게
결혼식 비디오에  쓸 사진
어머님께 부탁했어
식장 예약은 토요일에 가자!
P.S. 식탁에 있는 피우동은
전자렌지에 40초 돌려서 먹어!
그리고 디저트로
피라미수 만들었으니까 먹어!
다정하네
이 손수건은
상점가 기념품으로 만든 거야
몇 장 만들었는지 기억하세요?
어..100장인가 200장인가
감사합니다
- 구라치지마
- 진짜라니까
어, 다이고로우 무리네
저 녀석들한테
얘기 좀 들어봐도 될까요?
물론
잠깐 얘들아!
- 큰일 났다, 도망쳐! 도망쳐!
- 잠깐 잠깐 기다려!
그냥 뭐 좀 물어보려는 거야!
도망치지 마!
어이! 너무 빠르잖아! 잠깐만!
멍청이!
너무 느긋하잖아!
걔네가 나쁜 애들은 아닌데
여기 저기 낙서하고 다녀요
잘 아시네요
뭐, 일단 파출소 근무를 오래해서..
예전 부인 분 일은
지금 약혼자한테 얘기 했어요?
응? 갑자기 뭐예요?
숨기고 결혼하는 건
성의가 없는 것 같아서요
왜 그런 걸 말 해야 하죠?
그쪽이랑 관계 없잖아요
- 관계는 있어요
- 네?
야미하라 코코로는 제 누나거든요
네?! 뭐? 잠깐 응?!
도, 도, 동생?!
야미하라 렌
나도 흡혈귀예요
코코로 안녕!
토라가 부탁했는데
오늘 밤에 네 사진 가지고
그쪽으로 갈게
타코파티 하자! 타코파티!
- 야미하라
- 네
익사이트 니시다 기사는
오늘 안에 되지?
- 물론이죠!
- 응
혹시 싸움 걸어 올 것 같으면
원! 투! 사정 없이 때려버려
알겠습니다
그리고 여유 있을때
지하세계 특집으로..
죄송해요, 여유가 없어요
지하 세계에 사는 건 말야..
뭐야..
어이! 네가 할래? 지하세계!
이거 대박이야
오오에도선보다 얕은 곳에 사는 거라고
정말..왜 요요 씨도 온 거예요?
그거지 그거
사진 고르려면 나도 필요하잖아
그냥 어머님이 보고 싶은 것뿐이잖아요
긴장된다~
- 좋아! 복근운동을 하자!
- 뭐래는겨?
요요 씨!
저 요요 씨가 아버지 역할이라
생각하니까 잘 해줘야해요
알고 있어! 걱정 하지 마!
걱정밖에 안 되는 구만
왔다!
온다.. 와~
진정하라니까요
나가요, 요요 씨 나가봐요
그건 또 뭐야?
이거 봐! 문어가 싸더라
와! 대박 엄청 크다
감사합니다
요요 씨!
몇 시쯤 와?
토라
벌써 시간이..
퇴근 안 해?
카카미, 이건 일하는 거 아니니까
먼저 가도 돼
갈때 깨워줘
생선찌개라니..
자 드세요! 하이볼
감사합니다
무려 후카모리 캐스터가
하이볼을 만들어주는 세계가 있다니!
잘 먹겠습니다!
맛있다~
- 자, 비켜
- 위험해 위험해
잠깐! 근데 왜 마츠리까지
여기에 있는 거야
뭐 어뗘~
코코로가 날 타코야키 요원으로 불렀다고
자 굽는다!
- 그래서 요요즈카 씨
- 네!
이번 사건, 뭔가 진전이 있어요?
아, 아.. 바로 취재하시는 군요
아, 그런데 죄송해요! 저..
졸자는 토라마츠 공과 마찬가지로
마을의 일개 순경에 불과하여..
뭐야~ 실망!
정말 송구합니다
이야..코코로한테도
이런 천사 시절이 있었네요
성격은 예전이나 지금이나 똑같지만
고집 세고, 호기심 엄청 많고
알지 알지
아니 근데 진짜 귀여워! 이거 봐
귀여워~
- 잘 컸네
- 귀여워~
나도 저런 거 했지
뭐야? 아냐 아냐 아냐
- 그건 안 돼!
- 뭐야? 왜 그래?
- 잠깐 뭔데?
- 안 돼, 아무것도 아니야
- 보여줘!
- 안 돼! 안 돼! 이 코코로는 안 돼
뭐야 이 쩨쩨마츠
그러고보니 코코로, 늦지 않아?
- 아, 문자도 안 읽었죠
- 뭐?
어머님, 저 가볼게요
응
혹시 내가 끝날때까지
기다려 준 거야?
아니? 졸려서 그런 거야
그렇구나
- 그럼 안녕
- 응?
카가미, 그쪽이었나?
고로케
- 안 먹으면 죽는 댔지
- 응
- 수고해
- 잘 가
아, 답장을 안 했구나
지금 갈게
카가미?
응?
카..카가미?
카가미?
코코로!
웃기지마 이 자식아!
토라!
까불지 마, 이 자식아!
실례합니다, 익사이트 니시다 씨죠?
카가미.. 카가미?
카가미 일어나
카가미
카가미..
- 코코로
- 토라
카가미 군 상처는?
일단 하룻밤 상황을 보겠대
- 그렇구나
- 토라, 다친 덴 없어?
토라가 와서 정말 다행..
토..토라?
다행이야..
아파..
코코로가 무사해서 정말 다행이야
우와.. 다 정리해줬네
엄마 갔구나
같이 사진 고르기로 약속했는데
- 다음으로 할까?
- 그러자
아아! 아까 코코로가
아직 천사였던 시절 사진을 봤는데
완전 힐링..아야! 왜 그래
천사'였던'은 뭐야?
쭉~ 천사'였네' 의 '였던'
토라가 어렸을 때 사진도 보여줘
아아 응. 근데 내 건 얼마 없어
- 괜찮으니까 보여줘
- 응
아버지가 일로 바빠서
같이 찍은 사진은 거의 없지만..
응..? 자는 거야?
코코로에게
사진 셀렉트 코멘트랑
토라한테도 다정~한 메시지 부탁해!
-요요-
첫만남은 최악이었어요
방해하는 바람에
특종도 놓쳤어요
하지만 점점
서로의 장점을 깨닫고
어느새 좋아하게 됐어요
(물론 토라가요!)
나만?
약~간 대충 사는 저랑
너무 꼼꼼한 토라
항상 걱정이 많은 토라지만
전 힘 세니까 괜찮아요
내가 평생 토라를 지켜줄 거니까!
가족이 되어도
할 수 없는 말이 있는 거겠지
하지만 나와 가족이 되는 걸
소중하게 생각해주는 거 아니까
나는 괜찮아
무리하지 않아도 돼
-코코로-
코코로
있지..
나 말야..
아버지가..
살인범이야