자막 : 우그웩킴
blog.naver.com/nuang0530_2
※ 상업적 이용 금지 ※
※ 출처 삭제 금지 ※
※ 의역/오역 많음 ※
※ 맞춤법 오류 많음 ※
※ 그저 공부용이니 허접해도 양해부탁드립니다 ※
카가미? 여긴 왜 왔어?
아! 다 나았어?
이거 봐라? 아까..
응?
하면 안 됐나?
토라
뭐야?
방금..방금 키스 한 거지?
그렇네요
- 그치?
- 네
- 뭐?
- 토라, 아니야
카가미랑 나 그런 거 정말 아니야
아, 그런 거 아니에요
그럼 대체 뭔데!
어? 왜, 왜,
방금 왜 키스한 거야?
거기에 입술이 있어서..
아니, 남의 여자한테
산처럼 취급하지 말아 줄래?
- 아! 토라 씨
- 응?
저번에 잃어버린 지갑, 찾았어요!
신경 쓰시게 해서 죄송해요
- 아 그건, 다행이네
- 네, 감사합니다
- 그리고 성이 토라는 아니야
- 네?
아니 이,이,이게 아니라!
너는 왜 코코로한테
키스한 건지 묻는 거야!
- 그러니까 입술이 있어서..
- 아, 무슨 그런 말도 안 되는!
잠깐 기다려
네, 여보세요
아, 네
알겠습니다
지금..네
지금 가겠습니다
미안, 코코로
경찰서에 가봐야 할 것 같아
아, 응. 알았어
이거 쓰세요
- 잘 다녀 오세요
- 그게 아니지!
카가미, 나 아직 얘기 안 끝났어
- 네, 하하
- 왜, 왜, 왜 웃어?
- 잘 다녀오세요
- 코, 코코로
- 조심해서 들어가
- 응, 이제 갈 거야
- 데, 데려다 줄게요
- 안 그래도 돼!
불편하니까 너 먼저 가!
2018년부터 에이카이와
하루히에 걸쳐 발생한
4건의 연속 살인 사건에서
피해자는 전부 목에 아이스픽 같은 것에
찔린 상처가 있고
체내 혈액이 전부 빠져나간 상태로 발견되었다
사인은 출혈사
또한 이마무라 하루나 씨
살인사건 당시에
현장 근처에서 발견된 흡혈귀의 낙서는
복수의 목격증언에 따라
사건이 발생한 4월 13일 이전에
그려졌다는 것이 판명
따라서 이 숫자는
살인예고를 나타낸다고 볼 수 있다
그리고 조금 전, 살인예고로 보이는
과거 4건의 낙서를 한 인물을 특정했다
이가라시 다이고로우, 18세
뭐?
이 소년은 4번째 사건이 발생한
4월 13일에 알리바이가 없다
자택 겸 점포인 왓쇼이 클리닝에
가택 수사를 했고
이가라시 씨에게 임의로 사정 청취를 진행했다
어, 어서 오소
경찰입니다만
이가라시 다이고로우 씨 계십니까?
엥? 우리 아가 또 뭔 짓 했나?
과자 훔치기? 자전거 안장?
살인 사건에 대해 여쭙고 싶군요
아 살인~
다이고로우는 아이스크림 사러..
예?! 예? 뭐? 사..살인?!
사,살인이라니 무슨 말이에요?
이가라시 다이고로우 맞지?
기다려!
멈춰!
거기 서!
귀찮게..
다들 주목
새로운 흡혈귀의 낙서가 발견됐다
같이 적혀있던 숫자는 514! 514!
- 5월 14일..
- 다시 현장 주변에서 목격자를 확보하고
CCTV 분석을 토대로
수상한 자를 찾아주길 바란다
- 네!
- 3일 뒤..
살인 예고일까지
살인 예고일까지 3일
건강관리에 유의하셔야 겠습니다
지금 속보가 들어왔습니다
2018년부터 에이카이와 하루히에서
발생한 연속 살인 사건에서
경찰은 방금
하루히에 사는 18살 소년을
용의자로 지목했다고 합니다
이오리.. 오늘 밤도 아름답구나
경찰은 18살 소년을 조사 중이라는
속보가 들어왔습니다
이야, 놀랍네요
범인은 지금까지 시체에서 피를 빼고
흡혈귀 낙서를 남기는 등
이상한 행동을 보였습니다
그렇다면 게임이나 만화의 영향일
가능성도 있을 것 같네요
그렇군요. 특이한 행동의 이유는..
- 마츠리 씨!
- 아아..토라!
어떡해! 응? 뭔가 착각한 거제?!
진정해, 진정해
분명 낙서 건으로
잠시 물어보는 것 뿐일 거야
그래, 금방 올 거야
이라고 있을 순 없으니까
잠시 다이고로우 보러 갈게!
잠깐 잠깐
오늘은 너무 늦었으니까
내일 가보자, 응?
다이고로우가..다이고로우!
- 괜찮다니까
- 괜찮아, 괜찮아
다이고로우 혼자서..
- 혼자서..혼자서..!
- 마츠리 씨, 괜찮아
- 괜찮아
그건 뭐야?
거봐! 내가 말한대로지?
범인은 흡혈귀라고!
레이와에는 흡혈귀가 실존했다!
- 특집 기사는 이걸로 가자!
- 특집 기사?
해외 사례 전부 끌고 와서
최신 대비책도 기사로 내자고!
- 대비책..
- 함정을 놓는 거야
마늘을 뿌려서
유인하면 좋을 것 같은데
흡혈귀는 마늘 싫어..
하지 않았나요?
아 그래? 야미하라, 잘 아네
- 네가 할래?
- 아뇨, 전 전혀 몰라서요
- 사양하지 말고~
- 아뇨, 정말로..
안녕하세요
이 낙서, 알지?
몰라
네가 그렸잖아?
모른다니까
여기 413이나 514같은 숫자는
날짜로 보이는데 무슨 의미지?
5월 14일에 또 무슨 짓 한다는 건가?
- 뭐?
- 혹은
공범이 있나?
그러니까 이건 내가 그렸는데
이건 모른다니까
그런 변명이 통할 거 같나!
하..시끄럽네
렌
감사합니다
다이고로우는 어때?
수사정보를 외부에
알릴 수는 없어서요
나도 내부잖아~
그 녀석은 예전부터 봤지만
살인 같은 걸 할 녀석이 아닌데
뭔가 착각한 거 아냐?
- 지연 뭐 이런 겁니까?
- 뭐?
아는 사람이라서
그렇게 생각하는 건 위험합니다
그거야 그렇지만..
가깝고 소중한 사람이
죄를 저지르지 않는다곤 말할 수 없죠
그건 그쪽도 잘 알텐데요
이가라시 다이고로우는
4번째 사건이 일어났던 4월 13일에
뭐 했는지 숨기고 있습니다
왜 그러는 거야..
그럼 알리바이는
여기서 알아보라는 건가
열심히 해주세요
같이! 같이 열심히 하는 거지
동료! 동료!
- 동료! 동료!
- 네
- 동료
- OK, 가자!
- 벌써 가는 겁니까?
- 가자!
- 다 안 마셨는데..
한 달이나 지난 거를 우예 기억하노
- 그렇죠. 기억나지 않는답니다
- 물어보자 물어보자
마츠리 씨, 뭐든 생각해내봐
다이고로우를 위한 일이니까
한 달 전.. 4월 13일
음.. 딱히 뭐 일정도 없었네
음..4월이라..
아! 그 전날인 12일에 우리가 출동했었네
- 응?
- 점심쯤, 여기
아! 생각났다!
죽일거야, 이 아줌마!
해볼테면 해 봐라 임마!
위험하니까 그만 둬!
괜찮아?
이 녀석 봐라?
다이고로우, 집 나가서
오랫동안 안 들어왔는데
가출이라니..그럼 알리바이가 없는데!
곤란하네
형사님, 부디 다이고로우 좀 구해주세요
부탁이에요!
물론이죠
진실을 밝히는 것이
저희가 할 일이니까
가시죠
니들도!
- 나는 다른데..
- 아아, 네!
살인 예고일까지
살인 예고일까지 2일
흡혈귀 특집을 하래
뭐, 매일 남자가 바뀌는
그라비아 아이돌보단 나은가
- 소가 씨도 참 좋아해
- 그러게
- 자, 가자
- 응
- 카가미
- 응?
어제 일 말인데..
그런 거 별로 안 좋으니까
안 했으면 좋겠어
응?
모르는 척 하지 말고
키스
아..응
너랑은 앞으로도 계속
동료로 있고 싶으니까
그거 알아?
상대방의 동의 없는 키스는 범죄래
- 카가미, 듣고 있어?
- 응, 듣고 있어
저기 저기, 렌
혹시 마츠리 씨 좋아해?
그럼 안 됩니까?
아, 아니
응?! 언, 언제부터?
아니, 사랑이 시작되는 걸
어떻게 콕 찝을 수 있겠어요
뭐 어때~ 알려줘 알려줘!
어쩔 수 없네요
마츠리 씨!
- 첫눈에 반했어요
- 완전 확실하잖아!
- 그정돈가요..
- 칭찬한 건 아닌데
게다가 마츠리 씨가
가방에 달고 있던 키홀더는
드래곤 필드 캐릭터였어요
- 드래곤 필드?
- 온라인 게임이에요
적을 공격하기 전에
같이 작전을 생각하거나
무기나 장비를 공유하는
잘 맞는 동료가 있는데
뭔가 그 녀석 본 적이 있는 거 같아서..
'IRUTAM'이라는 이름이었던 게 생각났어요
IRUTAM?
MATURI(마츠리)..
마츠리?!
아..죄송합니다
이런 걸 운명이라고 하는 거겠죠
아! 다이고로우 친구들이다
안 듣고 있잖아
다들 미안 미안!
다이고로우에 대해서 좀 물어봐도 될까?
4월에.. 4월 13일에
다이고로우 본 사람 없어?
그런 걸 어떻게 기억하냐?
새, 생각해내봐 뭐라도
- 몰라, 이 멍청아!
- 바보!
- 바보?
- 얼빠진 놈!
얼빠진 놈..?
나한테 얼빠진 놈이라는데
너무 한 거 아냐?
그 날 일있다고 했는데
응, 걔 비밀기지가 있거든
- 비밀기지?
- 그거 어딘지 알아?
뭔가 짠 게 먹고 싶네
- 편의점 치킨 부탁드릴게요
- 또 나?
부탁해요
부탁드립니다
- 마츠리 씨, 걱정이네요
- 그러게
그보다 너, 그거 제대로 잘 말했냐?
그거라뇨?
그..코코로한테 아버지 일
네. 받아 줬어요
결혼도 할 거예요
- 역시 코코로야
- 네
그럼 코로스케한테 뺏기지 않게
꽉 잡고 있어야 겠네!
- 코로스케?
- 그 카메라맨 있잖아
맨날 고로케 먹는 녀석
카..카가미 말이죠?
아, 걔 이름이 카가미야?
나한텐 계속 코로스케였으니
그런 멍~한 놈한테 크왕!하고..
왜 그래?
맨날 둘이서
특종 잡아내는 것 같던데
좋은 파트너, 전우아닐까요?
어머어머~ 질투하는 거야?
질투같은 거 한 적없어요
전우라도 사랑에 빠질 수는 있는 거니까~
뭐예요?
부부 사이를 파괴하기도 해요?
방심하진 말라는 거지~
토라마츠, 왜 그래?
- 고마워, 수고해
- 수고
어라? 나 귀걸이 떨어뜨렸나봐
- 어두워서 전혀 안 보여
- 잠깐만
땡큐
- 미안해
- 응?
키스한 거
이제 괜찮아
나 싫어졌어?
싫어하진 않아
친구니까
정말?
그럼
카가미가 뭘 하든
싫어하진 않을 거야
앞으로도 같이 특종따고 싶고
카가미를 대신할 사람은 없으니까
그러니까 이제 이상한 짓 하지 마
..응
카가미, 잘 가!
- 잘 자
- 코코로
- 어, 토라?
- 나도 지금 막 가는 길
- 아 그래?
코코로
덮어쓰기야
가자
- 토라 씨~
- 뭐야 뭐야 뭐야!
뭐야! 산뜻하게 오지 마
순찰이에요?
- 집에 가는 길이잖아
- 오늘도 수고하셨습니다
무서워, 가깝다고!
난 그런 텐션 아니거든?
그리고 말해두겠는데
나 어제 일 안 잊었거든?
나 화났다고!
누구한테요?
너지! 너 말고 누가 있는데
왜 우울해 하는 건데!
이유를 모르겠네 진짜
그리고 카가미
다신 내 부인한테 손 대지 마
네!
그리고 그..
앞으로 쭈쭈바도 나눠 먹지 마
그러면 안 되지!
카가미, 잘가! 수고!
잘 자
- 잘 자!
- 너 때문이야!
- 바이바이
- 미안 미안, 바이바이
토라, 미안해
뭐가?
키스한 거
카가미한테는 그러지 말라고
제대로 말 했어
걔 뭐야? 코코로 좋아하는 거야?
아니야
그래도 그런 거 곤란하다고 잘 말했어
나도 아까 직접 말 했으니까
이제 괜찮은데..
그래! 이제 끝!
이 나이에 질투하는 것도
엄청 촌스럽지
질투?
당연히 하지
좋아하는 사람이 눈 앞에서
다른 놈이랑 키스하고 있는데
당연히 하지..
아직 질투해?
응
아, 미나미주우지 씨
뭐지?
잠시 이것 좀 봐주시겠습니까?
흡혈귀 낙서와 다른 그림들
약간 느낌이 다르달까
저는 같은 사람이
그린 것 같지는 않습니다
일단 감정을 의뢰해두겠습니다
빨리 살인 혐의로 다시 체포하지 않으면
지금 저 녀석 밖에 풀었다가
분명 5번째 사건이 일어날 거다
네
살인 예고일까지
살인 예고일까지 1일
너무하잖아..
편집장님
봤어? 흡혈귀 살인 완전 화제야!
근거 없는 악플이 너무 심해요
제대로 정면으로 부딪혀봐도 될까요?
정면?
애초에 이가라시 다이고로우가
정말 사건에 관련됐는지
거기 보단 가정 환경에 포커스 해
엄마 쪽이 남자 관계가 복잡했다는 소문도 있던데
그건 소문이잖아요
다음 타이틀은
「충격 고백! 전 애인이 말한다!
추잡한 세탁소의 진실!」은 어때?
마츠리 씨는 그런 사람 아니에요
다들 그러지
그 사람 그렇게 안 봤는데~하면서
당연한 거 아냐?
평소엔 숨기고 사니까
- 근데 마츠리 씨는..
- 인간은 다 똑같아
보고 있는 부분은
정말 저~엉말 조금이야
그 안에 빛을 비추는 게
우리가 할 일이지
뭘 또 좋은 듯이 얘기하는 거예요
그럼 오늘 내일 중으로
원고 잘 부탁해~
또 말도 안 되는 얘길..
우리에 대해선 암 것도 모르면서
열받아!
이쪽은 공격 못 할 것 같으니
멋대로 떠드는 거지
마츠리, 검색하지 마
또 있네! 이가라시 마츠리 검색하니까
나쁜년이라고 나오네!
그러니까 그런 거 보지말라니까
그거 휴대폰 글자를
작게 하면 안 보이드라
그런 말 쓰는 계정은 전부 블락해요
좋지! 블락!
마츠리 미안!
때도 안 좋은데..
- 어서옵쇼!
- 됐다
코코로를 위한 거면 뭐든 얘기하꾸마
사실이 아닌 얘기는
책임지고 기사로 부정할 게
고마워
- 뭐든 물어봐
- 응
그럼 우선..
다양한 남자가 가게를
들락 날락 거렸다는 소문 말인데..
- 갑자기?
- 아, 미안 미안
일단 소문이라고 해도 확인 해두려고
그럼 이건 사실 무근인 거지?
- 어, 뭐 맞는 얘긴데
- 맞아?!
그게 아이라!
나, 다이고로우가 태어나고
바로 이혼해가
갸한테 아빠가 있는 게 낫겠다고
생각했던 시기가 있어가
가게에 오는 잘생긴 회사원들한테
진심 반 장난 반으로
내 ID를 붙여서 줬었거든
그랬드만 좋은 남자가 걸리기는 커녕
이상한 소문만 돌아가
뭐예요?
- 그.. 해준다는..
- 예?
해주는 세탁소가 여깁니까?
- 해주겠냐?
- 해 줘
기분 나쁘게, 해주겠냐?
경찰 불러? 누가 해준다는 겨!
그랬드만 다이고로우가
나한테 반항하기 시작하드라고
그건..음..응
- 가정 폭력도 장난 아니었지?
- 응
뭐, 내가 좀 심했지
응?
그야 싸우면 내가 이겼지
그야 가는 입만 살아가지고
그렇지..
4월 13일..4월..
어어, 4월 13일에
여기서 스프레이 5개 샀었네
이 친구가 틀림없나요?
맞아, 좋은 녀석이야
오래된 간판도
슥슥하더니 고쳐주더라고
- 여기 단골이야
- 아 그래요?
아, 기억나요
- 정말입니까?
- 네
육교로 올라갈 때
유모차를 옮겨줬어요
그게 이 근처 육교였나요?
음, 이쪽으로 쭉 가면 있어요
- 감사합니다
들으면 들을수록 좋은 녀석이네요
그치? 게다가 사건 당일 밤에는
분명 이 주변에 있었을 거야
여기랑 사건 현장은 너무 머네요
순간이동이라도 하지 않는 이상
살인은 무리네요
그런데 결국 목격증언만으로는 안 되거든
CCTV나 블랙박스 찾아볼까?
렌? 렌?
잠깐, 렌!
오~ 머슬 웨딩?
아뇨, 갈등 중이에요
아~ 결혼 전 우울증?
아뇨, 일 때문이에요
저 주간지 기자거든요
그랬구나
엄청난 사건이 일어났는데
주변에서 떠드는 이상한 소문만 취재하니까
그게 뭔가 답답해서요
나도 남의 인생에
깊이 파고드는 일을 하다보니
그 기분 알 것도 같아
린 씨는 무슨 일 하세요?
응? 나?
나는 그.. 점쟁이야
- 응? 점쟁이요?
- 응
그럼 저 어떡하면 좋을까요?
응?
아니 뭐.. 마음은 정했잖아?
범인을 잡고 싶어요
근데 경찰처럼 움직일 수도 없고
그게 주간지에서 하는 일인가 싶고
아니, 뭐 어때
어떻게 하든 무슨 상관이야
먼저 골 넣는 사람이 이기는 거잖아
그런가..
역시 점쟁이네요
근데 그보다, 그러다가
다리 불끈 불끈한 신부가 되겠어
- 어머, 싫다
- 그치?
그건 싫은..
아, 죄송해요
저 먼저 가볼게요
- 수고하세요
- 수고해
빈혈만 있는 게 아니라
피부도 탔잖아
렌이 흡혈귀인 거
완전 잊고 있었어. 미안
- 이제 됐어요. 내릴게요
- 됐어, 사양하지 마
아뇨, 괜찮아요
내린다니까요
- 움직이지 마, 위험하니까
- 괜찮아요
- 이제 괜찮아요
- 이오리! 이오리!
PANIC!
- 괜찮아?
- 으응..
이오리..
- 어머니는 무슨 일이셔?
- 회식에서 좀 무리했대
이오리, 이오리
괜찮아?
하필이면 통마늘구이라니
아무리봐도 무리잖아
높은 사람 앞에서
안 먹을 수도 없고.. 우우엑!
이오리, 괜찮아? 괜찮아?
이오리, 괜찮아?
힘들겠다
인간의 생활에 맞추려고 하면
이렇게 되는 거야
죄송합니다. 옆에 있으면서
신경을 못 썼어요
토라가 신경쓸 일 아니야
결국 자기 몸은
자기가 지켜야 하는 거니까
그래도..
이리 와, 이리 와
흡혈귀는 가뜩이나 약한 존재인데
살인귀라 불리는 것도 모자라서
모함이나 당하고
정말 너무하지
토라, 그렇게 생각 안 하니?
네, 저도 그렇게 생각해요
이오리, 눕자
- 비켜!
- 아빠, 아빠
범인은 지금까지 시체에서 피를 빼고
흡혈귀 소년 ㄷㄷ
흡혈귀 낙서를 남기는 등
이상한 행동을 보였습니다
살인흡혈귀가 누군지 밝혀라!
흡혈귀 낙서를 남기는 등
이상한 행동을 보였습니다
아버님, 그럼 저흰 가보겠습니다
아빠, 엄마랑 렌 잘 부탁해
인간은 자신이 이해할 수 없는
비극을 마주했을 때
뭔가, 악역을 세워서 탓하지 않으면
직성이 풀리지 않나보군
이번엔 그게 우리 흡혈귀라는 거겠지
응..
아빠, 부탁해
우리 같은 미지의 존재를 표적으로
일시적인 정의를 휘둘러서
기회라는 듯이 철저하게 때려눕히지
이 얼마나 무서운
소셜 네트워크 서비스인가
그렇게 생각 안 하나?
토라마츠 어쩌고 씨
네, 동의합니다
믹시(mixi) : 일본판 싸이월드
- 믹스이라고 아나?
- *믹시요? 네
- 저번에 그 '믹스이'에서
- 믹시
에고이스틱한 서치를 했는데
무시무시한 커뮤니티를 발견했지
어떤..?
흡혈귀..사랑하는..모임..
말투가 무서운 거잖아
흡혈귀를 사랑한다면서
무리를 지어서 흡혈귀에 대해
없는 얘기를 마구 써내려가다
결국엔 내 홈피에
무수한 발자국을 남겼지
인기 많네!
네, 그건 아마 인기가 많아서
그런 것 같습니다
- 응? 그런 거야?
- 네
잘됐네, 아빠
그럼 아빠, 갈게
잘 됐다
아, 근데
저도 남들한테 파헤쳐지거나
인터넷에서 멋대로 떠드는 것에서
오는 괴로움은
뼈저리게 잘 알거든요
그걸 극복하기 위해서
경찰관이 됐습니다
아, 죄송합니다
가보겠습니다
미안
다이고로우가 제대로 말 해주면
의심도 풀릴텐데
그날 카자우라 항구
창고 거리에서 뭘 했는지
그거 날짜가 언제랬지?
4월 13일
4월 13일..
어! 카자우라 불꽃 축제날이네
다이고로우가 계속 말 안 하는 건
마츠리 씨를 곤란하게 하려고 그런 걸까?
난 그 모자가 그렇게
나쁜 사이는 아니라고 보는데
- 부탁해요
- 네~
가게에도
다이고로우가 그린 그림이
많이 붙어 있었거든
경찰을 부를정도로 싸웠는 걸?
마츠리가 그랬는데
매번 다치는 쪽은 다이고로우 였대
아, 정말?
사건 전날에 싸운 것도 적당히 봐줬나봐
그냥 엄마한테
솔직하지 못 한 것뿐 아닐까?
그런가..
사진이라..
예고에 따르면
오늘 중으로 5번째 사건이
발생할 가능성이 있다
그때까지 절대
이가라시 다이고로우를 풀어줄 수 없다
어떻게든 오늘 중으로 살인 혐의로
다시 체포할 생각으로 조사를 실시한다
아니.. 다이고로우를 잡아도
사건은 일어날텐데
그러게요
- 시간이 없어. 가자
- 네
깨워서 미안
그 카자우라 불꽃축제 날에
취재했던 카메라맨이 누군지 알아?
4월 13일인데
어..그거 아마 자야마가 갔었던가?
- 물어볼게
- 응!
고마워
찾고 싶은 사진이 있는데
응?
- 잠깐만
- 응?
뭡니까?
응?!
다이고로우의 목격 정보가
끊긴 데가 여기 근처지
이런 데서 뭘 한 걸까?
- 그러게
- 응
근데 왜 누나가 여기있어?
- 응?
- 응? 할 게 아니라
주간지 기자랑 경찰이
같이 수사하는 건 말이 안 되잖아
오늘은 토라마츠 씨의 부인으로서
그리고 당신의 누나로서
여기에 있는 거랍니다
아니, 특종 노리는 거잖아
진실을 좇는 데는
주간지든 경찰이든 상관없다는 거지!
어 카가미다!
이거 봐봐
이거 4번째 사건이 일어난 날에
우리 카메라맨이
이 주변에서 찍은 사진인데
아 이거!
아니, 여기 잖아!
근데 이거 다이고로우 아닙니까?
- 정말이네!
- 다이고로우 잖아!
나이스 코코로!
렌!
- 손 닦지 마
- 하하, 가자
안 닦았어요
- 토라..
- 조금만 더, 조금만
- 힘들어..
- 벌써?
그 녀석 이런 데서 뭘 한 거야?
사실 여기서 시체를 처리했다거나..
렌, 그러지 마
저기, 그렇게 말해도
나 안 놀라거든?
- 뭡니까?
- 뭐야? 뭐야?
거미!
거미?
어휴, 오바하기는!
그냥 거미잖아?
뭡니까? 놀랬잖아요
뭔가 밟았어..
스프레이?
나 괴력이잖아
아사다 경사님! 이거..
응?
이건..
- 마츠리 씨네요
- 잘 그렸다
- 다이고로우, 대단하다
- 응..
근데 왜 굳이 이런데서 그린 거지?
그러게
Sankyu & Sourii
(Thank you & Sorry)
스펠링은 엉망진창이지만
Mazars Dei 라고 써있네요
(Mother's Day)
어머니의 날에 줄 생각이었나?
어머니의 날.. 오늘이네
알겠습니다
감정 결과 나왔습니다
흡혈귀 낙서랑 주변 그림은
역시 다른 사람이 그린 거예요
그러니까 다이고로우가 그린 게 아니다..
그렇게 되네요
응?
아빠?
- 아버님, 뭐 하시고 계세요?
- 뭐 하러 온 거야?
뭔가 할 수 있는 일이 없을까 했는데
병원에는 건강 진단
데이터 정도밖에 없더군
힘이 되지 못해서 미안하네
그건 괜찮은데 그보다
망토가 신경쓰이는 데..
빨리 갈아입어
일단, 사건 전날 4월 12일
싸우다가 골절을 진단받은
다이고로우 군의 엑스레이 사진을 들고 왔는데..
필요 없구나
- 이만 갑니다
- 아, 아뇨
아빠, 잠깐만
4번째 사건이 일어났던
4월 13일 밤부터 다음날까지
이가라시 소년은 카자우라 항구의 16번째 창고에서
그림을 그리고 있었다는 것이 확인되었습니다
목격증언, 카메라맨이 찍은 사진 등
블랙박스에도 찍혔습니다
살해된 이마무라 하루나 씨는
목에 찔린 상처가 있고
체내의 혈액이 전부 빠져나간 상태죠?
- 그렇지
- 소년은 사건 전날
어머니와 싸우고 골절 진단을 받아
사건 당일에 쓸 수 있는 건
기껏해야 한 손
이 상태로 피를 빼내는 등의 살인 행위는
불가능이라고 봅니다
골절..
혹시 그 친구를 묶어둔 채
5번째 사건이 일어나면
경찰은 대체 뭘 했냐고 할 겁니다
미나미주우지 씨, 다이고로우를 풀어주고
빨리 진범을 잡죠
여보세요? 마츠리 씨
다이고로우, 지금 데려갈게
어? 어떻게?!
풀어줬어?
응. 돈조코에서 다같이 기다려
알았어
토라, 진짜 고마워!
응
창고에서 네가 그린 그림 봤어
멋대로 보지 마!
완전 좋은 그림이더라
영어는 엉망진창이었지만
시끄러워!
그거 어머니의 날에 마츠리 씨한테 주면서
제대로 사과하려고 했지?
그래서 끝까지 뭘 했는지 말 못했구나
그 그림 가지러 가자
이제 됐어
귀찮아
있지, 난 이제 부모님이 안 계시거든
전하고 싶을 땐
제대로 전하는 게 좋아
가자
다행이다..
어서오세요
무사히 돌아왔습니다!
- 다이고로우, 어서 와!
- 힘들었지?
응? 웬 장미?
맞아, 그거 궁금했는데
응? 경부보님 혹시
고백이라도 하시나요~?
뭐..
응? 왜 지금?
- 어머니의 날이기도 하고..
- 그러면 우메 할매라는 건가?
마츠리는 같이 안 왔어?
다같이 돈조코에서
기다리라고 전화 했었는데
가게 일이 바쁜가?
근데 그런 시간대는..
안 받네
- 내가 보고 올게
- 그럼 나도 같이 갈게
- 내가 갈까?
- 아냐, 됐어
토라 힘들텐데 마시고 있어
내가 가도 되는데?
- 나 안 가도 돼?
- 갈 생각 없잖아요
- 긴장돼?
- 아니거든
기대되지? 분명 기뻐할 거야
마츠리~
- 아무도 없네?
- 안에 있나?
엄마?
누구야?
- 경부보!
- 다들 아는 사람이래요~
미나미주우지 씨?
여보세요? 아, 죄송해요
밖에 나갈게요
여보세요? 여보세요?
아, 끊겼다
엄마?